uttid_1 En el horizonte, un sol radiante, símbolo del nacimiento de la nación.
uttid_2 Es considerado el mayor mercado financiero del mundo.
uttid_3 Rechazó renovar con Yeovil y dejó el club.
uttid_4 Es doctor "honoris causa" por varias universidades a nivel internacional.
uttid_5 Su padre murió antes de que Stephen naciera.
uttid_6 Además crea prototipos científicos y procesamiento de datos.
uttid_7 El rechazo fue confirmado por la Corte Constitucional Federal en el caso de Lübeck.
uttid_8 Es una autoridad mundial en orquideología.
uttid_9 Fue la frontera entre los pueblos mapuche y huilliche.
uttid_10 Dichas reformas fueron llevadas a cabo por el grupo Hyundai.
uttid_11 Pierre García es Administrador de Empresas, egresado de la Universidad de Miami.
uttid_12 Las baterías se encuentran en la parte trasera.
uttid_13 Más tarde sería conocido solamente como Christopher.
uttid_14 Una artista joven y talentosa.
uttid_15 El hombre está gravemente herido.
uttid_16 Semillas numerosas, apiladas en columnas.
uttid_17 Las extravagancias, formales o de fondo, no significan nada.
uttid_18 Para más detalles, pueden verse las siguientes referencias.
uttid_19 somos nosotros quienes hacemos flaco favor a nuestra privacidad
uttid_20 Fue fundador y director de la revista "La Ilustración Gallega y Asturiana".
uttid_21 Fundó dos casas destinadas a servir de refugio a la gente necesitada.
uttid_22 Luego ejerció como contador y administrador de la aduana del Callao.
uttid_23 Samsara se describe como en las etapas finales de desarrollo.
uttid_24 Los descriptores lograron establecer algunos rasgos distintivos.
uttid_25 Por su amplia distribución, es parte importante de la cadena alimenticia de la región.
uttid_26 La relación de Piola con la pintura se forjó en el mismo seno familiar.
uttid_27 Solo les unía la escritura en gallego y la ciudad en que se fundó.
uttid_28 Son considerados como uno de los grupos femeninos más exitosos de Tailandia.
uttid_29 Devenir competitivo en el campo de producción del defensa.
uttid_30 Entre los edificios importantes están el edificio del aeropuerto y la embajada china.
uttid_31 Morgan y el Consejo de Gobernadores de la Sinfonía de San Francisco.
uttid_32 Sus libros se editaron en Kiev, Boston, Toronto y Londres.
uttid_33 Esto no se revela hasta el panel final.
uttid_34 Esto se consigue eliminando información redundante.
uttid_35 En la actualidad se continúa utilizando con mucha frecuencia una corona abierta.
uttid_36 Era licenciado en Sistemas Navales y ejerció el profesorado en nivel terciario.
uttid_37 La sede del condado es Lafayette aunque la ciudad más grande es Valley.
uttid_38 Cuando la expedición de rescate llega al lugar, encuentra un panorama sombrío.
uttid_39 Su hábitat es la sabana, manglares y montes rodeados de agua.
uttid_40 Stavanger es la capital de la industria petrolera Noruega.
uttid_41 Sin embargo, el actor no pudo continuar su carrera de estrellato.
uttid_42 Incluirá multijugador de pantalla dividida local.
uttid_43 Es posible, puesto que la fuerza de Coriolis apunta hacia adentro.
uttid_44 La ciudad fue tomada en octubre de ese año.
uttid_45 Señaló enlaces entre la masonería, los Iluminados de Baviera y la revolución francesa.
uttid_46 No deberíamos darle la oportunidad.
uttid_47 Al iniciarse la Guerra del Pacífico, estas dos publicaciones desaparecieron.
uttid_48 Y número dos en Hot Latin Songs.
uttid_49 Con doce años, se incorporó a las categorías inferiores del Real Valladolid.
uttid_50 Se han desarrollado muchas y diferentes opciones de uso para las proteínas de telaraña.
uttid_51 Este modelo tiene un manejo más deportivo, en comparación con sus predecesores.
uttid_52 En dicho corto ya se reflejaban prototipos de los protagonistas de la serie actual.
uttid_53 Como ejemplo, King menciona el caso de la criatura de Frankenstein.
uttid_54 El proceso de selección de pacientes fue objeto de otra controversia.
uttid_55 Sólo hay un plano bien enfocado.
uttid_56 Las estribaciones de los Alpes julianos se encuentran al norte de ese pequeño valle.
uttid_57 Se educó en el Instituto Nacional y en la Universidad de Chile.
uttid_58 Esta característica es uno de los varios elementos que aportan a su sonido.
uttid_59 Juega sus partidos de local en la Unidad Deportiva Javier Rojo Gómez.
uttid_60 Hijo de un Guardia Civil, es el octavo de nueve hermanos.
uttid_61 Aunque aquí se calló en las semifinales contra el Unicaja Almería.
uttid_62 Este tratado permitió a su vez lograr el cese definitivo de las hostilidades.
uttid_63 El cabildo de Corrientes quedaba a cargo del nuevo pueblo.
uttid_64 Continuó con la lucha libre en la secundaria en Abington High.
uttid_65 Ello se debe a que las proteínas codificadas por estos genes están relacionadas funcionalmente.
uttid_66 Intentó mantener la situación, más o menos próspera.
uttid_67 Los estambres son protuberantes.
uttid_68 En concreto se afectan tres derechos fundamentales: Trabajo, protesta pacífica e intimidad familiar.
uttid_69 Con ella muchas ciudades y colonias asumieron el rango de "municipium".
uttid_70 En los Juegos Olímpicos de Invierno Malaya no participó en ninguna edición.
uttid_71 Su severidad reformadora contrasta con su ductilidad diplomática.
uttid_72 Es el municipio cabecera y está situada al noroeste de la República Dominicana.
uttid_73 Esta zona tiene fuerte potencial agrícola, siendo su única condicionante el riego.
uttid_74 Al mismo tiempo, Estados Unidos revisó la infraestructura militar desintegrada de Haití.
uttid_75 Yoon fue a menudo presa de anti-fanáticos.
uttid_76 Además existen registros de que vive en los pantanos de Kao.
uttid_77 Tenga en cuenta que "Mexía" es la ortografía española más antigua del nombre.
uttid_78 Licenciado en Historia, trabaja de profesor.
uttid_79 ¿incentiva su creación o la asfixia?
uttid_80 Arriba una banda vertical azur con tres flores de lis de oro.
uttid_81 Parece ser que se alimentaban básicamente de hojas.
uttid_82 Este rechazo es especialmente intenso en Europa en general y Francia en particular.
uttid_83 Branca alega haber sido contratado de nuevo dos semanas antes de la muerte.
uttid_84 Textualmente había dicho que: ""Cuando se producen rupturas constitucionales es necesario rectificar con urgencia.
uttid_85 Esto fue reducido rápidamente a Hot Chocolate por Mickie Most.
uttid_86 Se la encuentra en Namibia y Sudáfrica.
uttid_87 Pertenece a las islas Pingüino.
uttid_88 Se administra mediante inyección en una vena o músculo.
uttid_89 Como ejemplo nos servirá el siguiente.
uttid_90 El río cruza todo el valle de Cochabamba en dirección oeste.
uttid_91 La compañía estableció una posición defensiva por la noche.
uttid_92 Todo esto bajo los principios y valores de la institución.
uttid_93 Con nuevos actores el programa duró muy poco más en el aire.
uttid_94 En el caso del manga oficial, tiene lugar en Yokohama.
uttid_95 Los emperadores de las primeras dinastías eran considerados casi como la cabeza del Estado.
uttid_96 Fue la última ópera que compuso J. C. Bach.
uttid_97 El segundo, "Loco, ¿No te sobra una moneda?
uttid_98 Luego siguieron creando como "Penny", sacado a finales de Marzo.
uttid_99 Pidió "una audiencia con el presidente Michel Temer para tratar sobre la situación".
uttid_100 El resto era simplemente incoherente.
uttid_101 Homenaje a Góngora "Glosa a Don Luis", "Fusilamientos de la Moncloa".
uttid_102 Se puede dividir geográficamente en dos áreas, separadas por una formación montañosa.
uttid_103 Su apodo es el "monstruo anaranjado" por su uniforme naranja.
uttid_104 Martin-des-Champs, ambos sitios en París.
uttid_105 Es una fortaleza dentro de la fortaleza.
uttid_106 La tecnología especialmente los medios son la esencia de la vida civilizada.
uttid_107 Fue presidente de la Sociedad Linneana de París.
uttid_108 Es una firme promesa del fútbol germano.
uttid_109 A excepción de la Virgen el retablo se halla repintado.
uttid_110 En el terreno de la carne es muy popular el cordero.
uttid_111 Susan fue la primera hija del segundo matrimonio de su madre.
uttid_112 Es muy popular en las costas del Delta del Ebro.
uttid_113 Es la aglomeración de España en cuanto a población.
uttid_114 Se necesitaron tres años de trabajos para restaurar el santuario a su estado.
uttid_115 Pero la película fue un fracaso comercial.
uttid_116 Blau confirmó que cesaría sus actividades paulatinamente ante la fría acogida del servicio.
uttid_117 Estos submarinos nunca tuvieron nombre, siendo identificados únicamente por su numeral.
uttid_118 El aire comprimido producido era mezclado con el combustible y quemado.
uttid_119 cuando tengas ganas de hacer pis
uttid_120 Es un estudiante en prácticas.
uttid_121 En su versión de Internet su uso es muy sencillo.
uttid_122 Hay un fuerte olor cuando se rompen las ramas o las ramitas.
uttid_123 Otro músico con el que tocó Miller fue el trompetista Al Hirt.
uttid_124 Debates, reuniones y manifestaciones fueron protagonistas de todo.
uttid_125 Otros grupos góticos pueden haberse asentado en Crimea.
uttid_126 Está registrado que fue muy rica.
uttid_127 Ahí las recibe un sujeto misterioso que les invita a pasar para refugiarse.
uttid_128 Continuó jugando durante esa temporada afianzando su lugar en el equipo.
uttid_129 Hijo de padre húngaro y madre polaca.
uttid_130 Por primera vez, no se estableció una sede fija para la organización del campeonato.
uttid_131 Las cláusulas de nación más favorecida y de extraterritorialidad.
uttid_132 Es originaria de Europa central.
uttid_133 Creció en el Condado de Orange.
uttid_134 No obstante, la escapada romántica se vuelve amarga y los dos discuten.
uttid_135 Al mismo tiempo que este, se lanzó el otro sencillo de Eminem "Elevator".
uttid_136 Actualmente milita en el Boca Juniors de Cali de la Categoría Primera B colombiana.
uttid_137 La ensalada se sirve fría en un cuenco.
uttid_138 Una lámina esta completamente en blanco.
uttid_139 La corteza es de color gris con lenticelas horizontales de color marrón.
uttid_140 Es barato, abundante por lo que es usado en prácticamente todas las industrias.
uttid_141 Se alimenta de invertebrados y frutos.
uttid_142 Un fragmento de la primera se conserva en el "Banquete de los eruditos".
uttid_143 El Aeropuerto Internacional de Washington D. C. debe su nombre a este político.
uttid_144 Durante la Guerra Civil fue rector del Seminario de Vergara.
uttid_145 Los estudiantes se concentraron en la Quinta.
uttid_146 Usualmente la camada es de seis a siete perritos.
uttid_147 Esperaban abordar la flota que, por verano, salía para el Nuevo Mundo.
uttid_148 Antes de la revolución trabajaba como investigadora para el gobierno.
uttid_149 De las películas se produjo dos series para televisión basadas en las mismas.
uttid_150 La razón por la que se ordenó ese traslado aún se desconoce.
uttid_151 El movimiento de las válvulas se consigue mediante un mecanismo de distribución.
uttid_152 Es una parada del Ferrocarril General San Martín, que une Retiro con Junín.
uttid_153 De camino se detuvieron en Madrid.
uttid_154 Paraguay cuenta con la Copa Paraguay, cuyo ganador clasifica a la Copa Sudamericana.
uttid_155 Muy poco se sabe sobre la vida de Nuno Marques Pereira.
uttid_156 Rara es la vez en que se representa el reverso del Gran Sello.
uttid_157 Los sucesivos cantos son el "Purgatorio" y el "Paraíso".
uttid_158 Está situada en el río Volga, la última de la cascada Volga-Kama.
uttid_159 Es una etapa compleja, llena de incertidumbres.
uttid_160 Contaban con el explícito apoyo del almirante y ministro de marina Manuel Domecq García.
uttid_161 Morris analiza las posibles causas de esta carencia de pelo.
uttid_162 Come principalmente algas y, ocasionalmente, insectos acuáticos.
uttid_163 Un viajero notó manantiales de agua con olor a azufre.
uttid_164 Está regularmente en uso en universidades, particularmente en aquellas que se especializan en negocios.
uttid_165 La Danza del Toro Petate es interpretada con trompeta y tambora.
uttid_166 En el diagrama se muestra los movimientos del peón en esta variante.
uttid_167 Tras la derrota, Blanc anunció su dimisión.
uttid_168 Esta casa aún conserva los bellos azulejos taurinos dedicados al torero.
uttid_169 Su garganta es amarillenta con pintas marrones.
uttid_170 En esta recreación se pueden visitar tanto el exterior como el interior.
uttid_171 Creían que todas las preocupaciones económicas, al ser puramente materiales, no merecían su consideración.
uttid_172 Se superpone al borde sur del cráter Nasmyth, situado al norte.
uttid_173 Era hijo de Vittorio Onelli, abogado romano.
uttid_174 La formulación clásica descrita por estas ecuaciones viola expresamente los fenómenos observados.
uttid_175 Pías es en la actualidad el municipio menos poblado de Sanabria.
uttid_176 Este grupo identifica y presenta nuevos talentos musicales y artistas jóvenes.
uttid_177 Estos mecanismos son muy comunes en los sistemas de transmisión automática de automóviles.
uttid_178 Su gente es muy gentil y hospitalaria.
uttid_179 Doctora en Economía, Licenciada en Ciencias Económicas y Empresariales por la Universidad de Barcelona.
uttid_180 Volvió a Francia para estudiar actuación.
uttid_181 La sede del condado es Lynchburg.
uttid_182 Dentro del elenco contó con la participación de la española Mónica Cruz.
uttid_183 Según su duración, se distingue entre comisiones permanentes y no permanentes.
uttid_184 Interesado en cuestiones humanitarias, trabajó como profesor.
uttid_185 Su nombre se debe a la calle "Misiones".
uttid_186 Aquí hay material para un estudio realmente profundo acerca de la neurosis grupal;.
uttid_187 Dispusieron de equipamiento y armamento moderno, que iba desde gases lacrimógenos hasta ametralladoras.
uttid_188 El secuestro de su cadáver por los guerrilleros causó estupor en la sociedad argentina.
uttid_189 Con la razón pensamos, con el entendimiento conocemos.
uttid_190 Lewis derrotó a Tyson por nocaut en el octavo asalto.
uttid_191 Es principalmente recordado por su música para cine y televisión.
uttid_192 Realizó gran cantidad de exhibiciones individuales.
uttid_193 Su principal ciudad es Murcia.
uttid_194 Su desarrollo larvario es probablemente muy corto, posiblemente sólo menos de tres días.
uttid_195 La hembra es más grande y más pesada que el macho.
uttid_196 Finn es el cuarto de cinco hermanos.
uttid_197 Su última obra publicada hasta ahora es "Identidad Universitaria.
uttid_198 Además pueden encontrarse varias especies más de robles de porte arbustivo en esta región.
uttid_199 ¿ me dejas? tengo que trabajar.
uttid_200 Más adelante fue premiada en otros certámenes de composición.
uttid_201 La mayoría de la población era ucraniana, aunque con importantes minorías polacas y judías.
uttid_202 Algunos de ellos incluso fueron maltratados.
uttid_203 Maneja la relación comercial y contractual con luchadores, patrocinadores, arenas y medios de difusión.
uttid_204 Otros asentamientos son Salen y Calgary.
uttid_205 Tiene acceso para personas con dificultades motrices.
uttid_206 Recibió adiestramiento comunista especial en Cuba".
uttid_207 Actualmente vive en Boise, Idaho.
uttid_208 Ejerció como asesor de diversas sociedades financieras y estuvo vinculado al negocio del petróleo.
uttid_209 Godofredo y Juliana no tuvieron hijos.
uttid_210 Allí ocupó un cargo elevado dentro de la catedral de la ciudad.
uttid_211 Antes de ingresar a la música, estudió diseño de modas en Santiago.
uttid_212 Florece el mes de mayo y junio.
uttid_213 La mayor parte de sus obras son composiciones para coro.
uttid_214 No obstante este ordenamiento, las tensiones continuaron durante todo el siglo.
uttid_215 Fue hijo de Fernando Key Ayala y María Sánchez Ramos.
uttid_216 Nombrado responsable de la educación de los novicios, debe renunciar por su frágil salud.
uttid_217 El colegio se sigue desarrollando, apoyado por el gobierno alemán.
uttid_218 Además posee un muelle de carga.
uttid_219 Estos materiales presentan las mismas propiedades residuales que el hielo de agua.
uttid_220 Fue destituido y puesto en prisión.
uttid_221 El estadio se utiliza principalmente para partidos de fútbol.
uttid_222 Es la sede del condado de San Juan.
uttid_223 Esto dividió en dos fases distintas, dispone de un rápido movimiento.
uttid_224 Químicamente es un silicato de calcio y sodio.
uttid_225 Esta compuesto de bosques remanentes del Bosque Atlántico.
uttid_226 Todo el espectáculo se llevó a cabo en el Centro de Exhibiciones y Convenciones.
uttid_227 Se doctoró en la Universidad de Navarra, bajo la tutela de Alejandro Llano.
uttid_228 El resultado del estudio fue favorable y se decidió renovar y construir más plantas.
uttid_229 Por este motivo fue investigado por la fiscalía durante tres años.
uttid_230 Elsa sale de la reunión con los vecinos del cuarto segunda.
uttid_231 Las formaciones volcánicas individuales están dispuestas a lo largo del sistema de fallas norte-sur.
uttid_232 Escribió guiones y se encargó del montaje de numerosas películas de otros realizadores iraníes.
uttid_233 El sistema económico de Albania ha cambiado por completo desde la muerte de Hoxha.
uttid_234 Más tarde en la noche, Selina actúa como cebo para Jack.
uttid_235 El clima es cálido, húmedo tropical y semi seco tropical.
uttid_236 Era primo del Gral Brigadier Miguel Serrato, padre del insigne erudito e intelectual Lic.
uttid_237 Del conjunto, se destaca su antigua Iglesia de la Asunción en estilo manuelino.
uttid_238 Sólo interpretó roles destacados en unas pocas películas.
uttid_239 Hay varias teorías sobre el origen del nombre de Morella.
uttid_240 ciegos y tullidos , enanos y lacerados nos acosaban , nos perseguían ,
uttid_241 Estudió en el Conservatorio de Valencia con Salvador Giner.
uttid_242 Los esfuerzos policiales para encontrarla no arrojaron ningún resultado.
uttid_243 Es una lectura de referencia en la celebración del matrimonio cristiano.
uttid_244 ¡Pasaremos unos días en el balneario, Marta!
uttid_245 La mayor diversidad de la tribu se encuentra en las Indias occidentales y Madagascar.
uttid_246 La antigua iglesia está construida sobre la torre de un castillo romano.
uttid_247 Es un fan de las viejas películas y comedias, que, muchas veces, cita.
uttid_248 Su talento fue descubierto rápidamente y bien estimulado por Samuel Parish.
uttid_249 Anteriormente se llamaba "Torre de Almendral", ya que dependía de este pueblo vecino.
uttid_250 El primero, Cowboy G-Men, fue un esfuerzo conjunto con Mutual Broadcasting para la sindicación.
uttid_251 Más atrás en la parte opuesta se aprecian las empinadas laderas de la montaña.
uttid_252 En ese momento cae una de las estrellas, estrellándose contra un campo de maíz.
uttid_253 La edificación actual es fruto de sucesivas reformas.
uttid_254 Antes de dedicarse a la política, estudió electromecánica.
uttid_255 En la actualidad, la avenida es un agradable pasaje peatonal con cafeterías y almacenes.
uttid_256 Ahora bien, el parentesco entre estos tres pensadores va mucho más allá de esto.
uttid_257 Una influencia importante fue el naturalismo de Jules Bastien-Lepage.
uttid_258 La duración de su mandato no ha sido comprobada.
uttid_259 Ser Sujeto es una Alegoría a las fuerzas elementales del Elemento Agua.
uttid_260 Desde la disolución de Yugoslavia el club es conocido con su actual nombre.
uttid_261 Curry trabajó para varias revistas, incluyendo "Boys Life", "St.
uttid_262 Ha trabajado para varias celebridades, incluyendo a Sharon Stone y Meg Ryan.
uttid_263 Tiene cinco plazas y carrocería de cinco puertas.
uttid_264 Por la localidad pasa la línea de ferrocarril que une Stuttgart con Núremberg.
uttid_265 Esto cambia cuando conoce a Azumi Yamada, la vecina de su novio.
uttid_266 Existen mutaciones que alteran los pigmentos de color basados en carotenoides, pero son raras.
uttid_267 Es una especie nocturna y se alimenta de semillas, insectos y frutos.
uttid_268 Algunas partes del río siguen estando en su mayoría sin alterar por el hombre.
uttid_269 El jardín botánico está cuidado por voluntarios.
uttid_270 Entra en el Condado de Custer y comienza a virar hacia el Norte.
uttid_271 Allí comprobó de cerca los progresos de la trata de negros, que rechazaba.
uttid_272 Líricamente, el álbum es muy político.
uttid_273 ¡ qué hermoso destino el de ese Juan de Guzmán
uttid_274 por el amor de Dios , necesito saberlo .
uttid_275 El orden es el siguiente Barrio de los Reyes, La Magdalena y San Miguel.
uttid_276 La necrópolis presenta varios aspectos interesantes.
uttid_277 El escudo muestra dos herramientas negras en fondo dorado.
uttid_278 Según la leyenda, este bambú son las lágrimas vertidas por las dos mujeres.
uttid_279 Estaban haciendo cosas que nadie hacía.
uttid_280 Las estaciones del Via Crucis en cerámica.
uttid_281 Pretty Woman es el nombre de la banda sonora de la película.
uttid_282 A la cara más fea, la alegría la hermosea.
uttid_283 Lo cual afirma que la grabación se encontraba escondida dentro del libro.
uttid_284 El programa está actualmente en pausa.
uttid_285 Proliferaron los arcones, que servían para guardar ropa y, a la vez, como asiento.
uttid_286 Marcelo comienza a caminar por la selva hasta llegar a una playa.
uttid_287 El incidente se reportó como una falsa alarma.
uttid_288 Todos los elementos negativos del sistema estaban hechos del mismo vidrio crown de bario.
uttid_289 Entonces, los grecochipriotas emigraron hacia el territorio controlado por el gobierno.
uttid_290 Esta es al segunda victoria de la temporada en esta categoría.
uttid_291 Su nombre es de origen Tupí y significa ""Río de las Conchas"".
uttid_292 Se trata de una instrumentación inusualmente rica para un domingo ordinario.
uttid_293 Será algo completamente nuevo.
uttid_294 Al lado izquierdo asoma la gran industria actual, presidida por la fundición de Avalos.
uttid_295 Dentro del taller, el carbón desciende por gravedad.
uttid_296 Tuvo gran influencia, por ejemplo, en Ernst Gombrich.
uttid_297 La columna tiene dos grandes alas desplegadas.
uttid_298 Esta formación es un cráter circular sin rasgos distintivos reseñables.
uttid_299 The Witch Is Dead" es "tiempo para compartir más material".
uttid_300 No resulta comprensible esta negativa
uttid_301 Por lo general, para permanecer en cualquier país extranjero por un extenso período de tiempo será preciso obtener una visa por anticipado.
uttid_302 El senderismo es una actividad que se practica al aire libre y que se trata de hacer caminatas por entornos naturales, con frecuencia por caminos hechos al efecto.
uttid_303 Los accesorios fuera de moda, la falta de las comodidades más actualizadas y cierta antigüedad sofisticada son también parte de su temple.
uttid_304 Sófocles y Aristófanes continúan siendo célebres escritores de obras de teatro y sus trabajos se consideran de los mejores de la literatura mundial.
uttid_305 Los elementos y compuestos son capaces de cambiar de estado sin sufrir alteraciones.
uttid_306 Hay quienes piensan, incluido John Grant, que tanto la crisis financiera como una modificación en la filosofía de la programación televisiva con fines educativos ayudaron a la cancelación de la serie.
uttid_307 Los mapuches también fueron una de las últimas tribus americanas independientes, que no quedaron absorbidas por completo por el dominio de la lengua española, sino hasta después de la independencia de Chile.
uttid_308 Con la adquisición de unos 300 adicionales, suman un total de 1300 la cantidad de vagones incorporados con el fin de reducir la aglomeración de personas.
uttid_309 Su encanto se debe, en parte, a la ausencia de desarrollo corporativo visible. Hay caminos, trenes y barcos que unen las aldeas y los vehículos no pueden acceder desde el exterior.
uttid_310 Se disputan dieciocho hoyos durante una ronda regular y, por lo general, los jugadores comienzan por el primero del campo y terminan en el decimoctavo.
uttid_311 Las enfermedades infecciosas, por sí solas, o los animales peligrosos, que pueden herir o matar individuos mediante el uso de su fuerza, no suelen ser incluidos en la categoría de plagas.
uttid_312 Por lo general, las hembras se relacionan estrechamente entre sí, lo que las hace una gran familia de hermanas e hijas.
uttid_313 La carretera (o autopista) de McMurdo al Polo Sur es un camino de 1600 km desde la base McMurdo, en el mar de Ross, hasta el Polo.
uttid_314 El crimen y la animadversión hacia los extranjeros en general son prácticamente nulos en Groenlandia. Ni siquiera en las ciudades existen «áreas ríspidas».
uttid_315 Gracias a que el lago Onega también se une con el Volga, se puede acceder a él desde el mar Caspio, pasando por Rusia.
uttid_316 Con 17.000 islas de dónde elegir, la gastronomía indonesia es una expresión genérica que abarca una gran variedad de cocinas regionales que se distribuyen por todo el país.
uttid_317 El italiano se usa en Ciudad del Vaticano, tanto para redactar su normativa como para emitir sus comunicados oficiales.
uttid_318 Ma, oriunda de Hong Kong, se formó en la Universidad de Nueva York y en la Escuela de Leyes de Harvard y alguna vez contó con una «tarjeta verde» de residente permanente en los Estados Unidos.
uttid_319 Si los Aliados no hubiesen tenido éxito, Alemania podría haber tomado el poder en Gran Bretaña, al igual que lo hizo con los demás países europeos.
uttid_320 No se han informado mayores daños o heridos en Tonga, pero se interrumpió el servicio de electricidad de forma temporal, lo que, se supone, frustró la recepción por las autoridades tonganas de la advertencia de tsunami emitida por el PTWC.
uttid_321 Otra cosa en la que se diferenciaban era que la gente humilde y las mujeres comían sentados en una silla, mientras que los acaudalados disfrutaban de compartir banquetes y echarse de lado mientras comían.
uttid_322 Los logros de Vautier, sin contar su papel de director, incluyen una huelga de hambre en 1973 para luchar contra lo que él entendía como censura política.
uttid_323 Aunque se fue del programa en 1993, conservó el título de productor ejecutivo y siguió percibiendo decenas de millones de dólares en regalías temporada tras temporada.
uttid_324 Este año, de junio a agosto, la ciudad será la primera en el sureste de Europa en ser anfitriona del CowParade, el evento artístico gratuito más grande del mundo.
uttid_325 El estudio de campo y la recolección de datos hechos por David Headley facilitó el ataque perpetrado por los 10 hombres armados de la facción militante paquistaní Ejército de los Puros.
uttid_326 Esmirna es la tercera ciudad más importante de Turquía, con aproximadamente 3.7 millones de habitantes, el segundo puerto más grande luego de Estambul y una muy buena central de transporte.
uttid_327 En este lugar, las montañas de la Península se mezclan con la meseta y luego resurgen para conformar la cordillera de 360 km de las montañas Ellsworth, fraccionada en dos por el glaciar Minnesota.
uttid_328 La lengua persa tiene una gramática relativamente sencilla y en su mayor parte regular.
uttid_329 Muchos de los pases disponibles en la red, en páginas web de subastas como eBay o Craigslist, son boletos Park Hopper de varios días, parcialmente usados.
uttid_330 En las notas utilizaba palabras que algunos padres creían que eran groseras y, de acuerdo a los informes, utilizó además malas palabras durante la clase.
uttid_331 El retrato de Zhabdrung Ngawang Namgyal es una de las pocas reliquias que han quedado del Drukgyal Dzong, como consecuencia de un incendio ocurrido en 1951.
uttid_332 Si bien existe gran variedad de vinos franceses, los de Nueva Zelanda y Australia podrían considerarse mejores para transportar.
uttid_333 El diseño interactivo requiere que usted reconsidere sus conjeturas acerca de la producción de medios y que desarrolle un pensamiento no lineal.
uttid_334 Presenta la misma estructura molecular, sea en estado líquido, sólido o gaseoso.
uttid_335 El Océano Ártico está ligado al Mar Báltico a través del Canal del Mar Blanco-Báltico, por medio de los lagos Onega y Ladoga y a San Petersburgo, mayormente por ríos y lagos.
uttid_336 En 1994, la zona de Nagorno-Karabaj, de grupo étnico armenio, en Azerbaiyán, se lanzó a la lucha contra los azeríes.
uttid_337 Con la finalidad de proteger al cañón, se entrega un cupo limitado de permisos, los que se podrán solicitar solo el primer día de cada mes, recién a partir de los cuatro meses previos al inicio.
uttid_338 Como consecuencia de su exposición durante la crisis de las hipotecas de alto riesgo en 2007, había sido necesario para Northern Rock obtener respaldo económico.
uttid_339 Para comprender a los Templarios es preciso entender el contexto que dio origen a la instauración de la orden.
uttid_340 El yudoca oriundo de Japón, Hitoshi Saito, portador de dos medallas olímpicas de oro, falleció a los 54 años.
uttid_341 Stephen Harper, primer ministro, acordó enviar la Ley de Aire Limpio del gobierno para su revisión a un comité donde participan todos los partidos antes de la segunda lectura, y después de la reunión de 25 minutos en la PMO del martes con Jack Layton, líder del NDP.
uttid_342 El Congreso no contaba con facultades para fijar impuestos y, dado que se contaba con un poder ejecutivo o judicial nacional, tal función recaía en las autoridades de los estados, que con frecuencia no cooperaban para hacer cumplir todas sus leyes.
uttid_343 Otros incluyen la isla Livingston y Decepción, donde existe un puerto natural espectacular formado por la caldera inundada de un volcán que permanece activo.
uttid_344 El viaje a Walt Disney World es, para muchas familias de los Estados Unidos, una gran peregrinación.
uttid_345 Llevaron al fotógrafo al Centro Médico Ronald Reagan, UCLA, lugar en el que falleció más tarde.
uttid_346 El 16 de febrero es la fecha en la cual se ha programado que Huhne y Pryce se presenten ante el Tribunal de Magistrados de Westminster.
uttid_347 El equilibrio de poder era un sistema a través del cual los países europeos procuraban que se mantuviera la soberanía nacional de cada uno de los estados de ese continente.
uttid_348 El inicio del programa tuvo lugar a las 8:30 p. m. hora local (15:00 UTC).
uttid_349 Asimismo, recuerde que los olores atraen a los osos y a otros animales salvajes, por lo que debe evitar tener o cocinar alimentos que liberen mucho aroma y mantenga la limpieza en el campamento.
uttid_350 Los submarinos son naves diseñadas para desplazarse y permanecer por bajo del agua durante un largo período de tiempo.
uttid_351 A las 11:20, la policía solicitó a los manifestantes que retrocedieran a la acera, señalando que era necesario equilibrar el derecho a manifestarse con la acumulación de tránsito.
uttid_352 Por debajo, existen felinos de tamaño más moderado que se alimentan de presas medianas, desde conejos hasta antílopes y ciervos.
uttid_353 Los tiburones sí existen, pero casi nunca atacan a las personas. La mayoría de ellos les teme y se alejarían nadando.
uttid_354 Aun cuando los rieles de los carros estaban hechos de simples tablas paralelas de madera, permitían que los caballos que jalaban de ellos lograran una mayor velocidad y arrastraran cargas más pesadas que en los caminos un poco más escabrosos del día.
uttid_355 En Venezuela el petróleo es una industria importante, en la que el país es un exportador neto, aunque solo el 1% de su población trabaja en este sector.
uttid_356 Esto delimitó un cambio de gran importancia, dado que las potencias europeas no podrían recurrir a la excusa de que se trataba de enfrentamientos de índole religioso. Por ello, la guerra de los Treinta años sería la última en catalogarse como guerra religiosa.
uttid_357 Nicholas Alden y Zachary Cuddeback, de 25 y 21 años, respectivamente, fallecieron. Este último iba al volante.
uttid_358 Si un jinete es despedido del caballo, pero le queda un pie atorado en el estribo, puede ser arrastrado si el animal huye. Para reducir el riesgo, existe una serie de recaudos de seguridad.
uttid_359 Los especialistas detectaron la formación de cristales en el orín de los felinos, por la incorporación de melamina y ácido cianúrico.
uttid_360 La forma de prepararse para la temporada de carreras es la combinación de algo de carrera a campo traviesa durante la época invernal con un entrenamiento del tren superior del cuerpo en el gimnasio.
uttid_361 Fue una de las paradas más importantes del especial Maravillas del mundo africano, de Henry Louis Gates, en PBS.
uttid_362 En el área de esquí ubicada en Taizicheng, Zhangjiakou, que se encuentra unos de 220 km (140 mi) de Pekín, tendrán lugar otros eventos de ese deporte.
uttid_363 Su nombre es aún desconocido para las autoridades, aunque saben que es miembro del grupo étnico iugur.
uttid_364 Si deseas aprender cómo lanzar un búmeran y que vuelva a su mano, asegúrate de contar con uno que sea adecuado para el regreso.
uttid_365 Inician como embudos que bajan de las nubes de tormenta y se transforman en tornados cuando entran en contacto con el suelo.
uttid_366 Peter Lenz, un corredor de motocicletas de 13 años, falleció luego de participar en un accidente en el autódromo de Indianápolis.
uttid_367 El barco de 100 metros se dirigía a recoger su carga habitual de fertilizantes y, en un comienzo, había preocupación entre los funcionarios de que alguna carga pudiera derramarse.
uttid_368 Al ver esta actividad, los colonizadores también habían solicitado refuerzos.
uttid_369 Luego del incendio, se preservó y se dio protección a la fortaleza, que mantiene su lugar como una de las atracciones más formidables de Bután.
uttid_370 Leonov, también llamado el «cosmonauta n.º 11», integró la tripulación original de cosmonautas de la Unión Soviética.
uttid_371 Los motores de traducción han mejorado drásticamente y ahora, con frecuencia, brindan traducciones bastante correctas (y rara vez contenido sin sentido); no obstante, debe tenerse algo de precaución, ya que todavía es posible que fallen.
uttid_372 La tormenta, localizada a cerca de 3000 millas de Miami, Florida, presenta vientos que alcanzan una velocidad máxima constante de 40 mph (64 km/h).
uttid_373 Zmapp, un combinado de anticuerpos, tuvo un prometedor resultado de campo al principio, pero estudios los formales demostraron que era menos beneficioso de lo que se esperaba para prevenir la muerte.
uttid_374 Arribó en los EE. UU. con 4 centavos, un libro de poemas y una nota de recomendación hecha por Charles Batchelor (su gerente en su último empleo) y dirigida a Thomas Edison.
uttid_375 El griego Strabo, erudito en historia, apuntó su nombre más tarde, que es el que hoy conocemos. El templo se derribó la misma noche en que nació Alejandro el Grande.
uttid_376 Las manifestaciones, en ocasiones violentas, fueron provocadas por el hecho de que no se llevan adelante elecciones, en algunos casos desde el año 2011.
uttid_377 El pueblo de Haldarsvík tiene excursiones a la cercana isla de Eysturoy y cuenta con una iglesia atípica con forma octogonal.
uttid_378 Se bloquearon los accesos a los túneles con camiones volquete y fue necesaria la participación de 80 agentes de policía para guiar a los automovilistas hacia los desvíos.
uttid_379 La cantidad de sellos que confeccionó, tanto para Suecia como para otras 28 naciones, supera las mil unidades.
uttid_380 Estos declives ásperos fueron hallados por toda la superficie lunar y lucen mínimamente erosionados, lo que supone que los fenómenos geológicos que le dieron origen fueron bastante recientes.
uttid_381 Asimismo, San Francisco es una de las mejores ciudades de EE. UU. donde encontrar otro tipo de gastronomía asiática, tales como las de Corea, Tailandia, la India y Japón.
uttid_382 El objetivo de nuestro sistema de crianza de acogida es ofrecer hogares seguros, tutores amorosos, educación sostenida y asistencia médica confiable.
uttid_383 Brasil es el país católico romano más grande del mundo y la iglesia católica romana se ha opuesto siempre a la legalización del matrimonio igualitario en ese país.
uttid_384 Se quedaba en el hotel del equipo previo a un partido programado contra Bolonia para el domingo.
uttid_385 Al producirse el cambio de la carrera de un cuarto a media milla, la velocidad pierde en gran medida su importancia, mientras que la resistencia se torna absolutamente necesaria.
uttid_386 Por lo general, siempre que se mueva dentro de esta región podrá atravesar las fronteras sin pasar otra vez por un puesto de control de pasaportes.
uttid_387 Durante el calor diurno, es posible que los turistas vean espejismos que generan la ilusión de visualizar agua, entre otros.
uttid_388 Hay quienes sostienen que someterse a muchas sesiones de inducción del sueño consciente de forma artificial puede ser algo realmente agotador.
uttid_389 El cartel no tuvo daños materiales, ya que la modificación se logró con el uso de lonas negras decoradas con signos de paz y corazones para transformar las «O» de modo tal que se vieran como «e» minúsculas.
uttid_390 Victoria Falls es una ciudad en el oeste de Zimbabwe, pasando la frontera con Livingstone, Zambia, y cercana a Botswana.
uttid_391 Por lo general, para la fotografía de vida silvestre es preciso utilizar un teleobjetivo largo, aunque se requiere otro tipo de lentes para objetivos como una bandada de pájaros o una criatura muy pequeña.
uttid_392 A los gerentes de esta categoría le cuesta tomar decisiones de las que caen mal a los empleados, imponer medidas disciplinarias, realizar evaluaciones de desempeño, asignar responsabilidades y exigir rendición de cuentas al personal.
uttid_393 El portavoz de Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, comentó: «Angola se dirige hacia el brote más severo que jamás haya enfrentado y su situación continúa siendo muy grave».
uttid_394 Dentro de la temporada de huracanes del Atlántico de 2010, Danielle es la cuarta tormenta tropical en ser nombrada y se originó en la parte oriental de dicho océano.
uttid_395 Su segunda anotación de la noche fue su número 60 en la temporada, convirtiéndose en el primer jugador en hacer esa cantidad o más en una misma temporada desde 1995- 96, cuando tanto Jaromir Jagr como Mario Lemieux lograron ese récord.
uttid_396 Muchas personas sueñan con el día en que los humanos viajen a otra estrella y exploren otros mundos. Algunas se preguntan qué hay allí afuera, otras creen que en otros planetas pueden vivir extraterrestres u otras formas de vida.
uttid_397 Hoy en día se sigue produciendo, pero lo más importante es que su relación dimensional se trasladó a los formatos de sensor de imagen de las cámaras digitales.
uttid_398 El turismo basado en la naturaleza suele atraer a gente interesada en visitar áreas naturales para disfrutar del paisaje, lo que incluye la vida silvestre animal y vegetal.
uttid_399 Esto incluye esperar en fila, ya que, en cualquier momento, y sin previo aviso, pueden usarse los perros detectores de drogas.
uttid_400 Para ilustrar este punto, basta remitirnos a nuestra experiencia actual con todos los programas televisivos que se enfocan en el aprendizaje, y bricolaje y presentación de información.
uttid_401 Un par de miles de empleados viven aquí en el verano, en unas cuatro docenas de bases, mayoritariamente ubicadas en esas regiones, pero sólo un pequeño número permanece durante el invierno.
uttid_402 Conforme relataron los testigos, a la 1:15 de la madrugada del sábado, mientras el autobús cruzaba un semáforo en verde, el vehículo hizo un giro en frente de él.
uttid_403 Alejandro, como rey, ofreció costear la reconstrucción del templo, pero rechazaron su propuesta. Más adelante, después de su muerte, el templo fue reconstruido en 323 a. C.
uttid_404 El ejército de la dinastía Qing (1644-1912) tomó el control de la región litoral nórdica y occidental de Taiwán en 1683 y declaró a esta última como provincia dependiente del Imperio Qing en 1885.
uttid_405 Si bien la mayoría de esa comida nos resultaría bastante familiar, los romanos comían también ciertos artículos poco convencionales en los banquetes, como jabalíes, pavos reales, caracoles y hasta un tipo de roedor, el lirón.
uttid_406 Se calcula que el tifón se desplaza en dirección a China a 11 km/h.
uttid_407 Cuando el niño salvaje es criado exclusivamente por animales distintos de los humanos, presenta comportamientos (dentro de sus posibilidades físicas) casi en un todo iguales a las del animal específico que lo cuidó, así como su miedo o indiferencia hacia las personas.
uttid_408 Será también de utilidad usar un anillo (solo procure que no luzca demasiado costoso).
uttid_409 Una de las principales ventajas de Charlotte, en Carolina del Norte, es que ofrece un buen número de opciones de calidad para familias.
uttid_410 Los tres cultos monoteístas; esto es, judíos, cristianos e islámicos, la consideran tierra santa y funciona como sede espiritual, religiosa y cultural.
uttid_411 Otra área de contención secundaria que se ubica bajo los tanques, con una capacidad de 104 500 barriles, no se había llenado al tope aún.
uttid_412 En un extremo de la encuesta se ubica un 29 % de personas que considera que Australia debería volverse una república cuanto antes; en el otro, un 31 % que cree que no debería hacerlo jamás.
uttid_413 El río Amazonas es el más caudaloso y el segundo más extenso del planeta. Contiene 8 veces más agua que el río que le sigue en tamaño.
uttid_414 Los relojes biológicos oscilan de forma autosostenida y tienen un período de funcionamiento cíclico libre, aun si no hay estímulos externos.
uttid_415 Si bien Luxemburgo tiene una historia extensa, su independencia no ocurrió sino hasta el año 1839.
uttid_416 El motivo de la cancelación de la gira fue la lesión que sufrió el vocalista Steven Tyler al caer del escenario durante una de sus presentaciones el 5 de agosto.
uttid_417 Cuando planifique su viaje, tenga en consideración que, a pesar de que África del Sur es estable, no todos los países que la rodean lo son.
uttid_418 Es tradición pasar la noche de Pascua en vela en algún sitio expuesto para contemplar la salida del sol.
uttid_419 Confirmó, además, que apoyaba al derecho implícito a la privacidad que sirvió de sustento a la sentencia del caso Roe.
uttid_420 La vestimenta típica del ámbito de los negocios son los trajes y los compañeros de trabajo se llaman unos a otros por sus apellidos o por sus puestos de trabajo.
uttid_421 Las empresas aéreas son bien conscientes de que hay un grupo básico de viajeros que está dispuesto a pagar mucho dinero por el privilegio de llegar a un sitio rápido y cómodamente, y cobrar en consecuencia.
uttid_422 La agricultura de subsistencia es una práctica sencilla, generalmente orgánica, que combina el uso de semillas almacenadas originarias de la región ecológica con la rotación de cultivos u otros métodos comparativamente simples para maximizar la producción.
uttid_423 Durante el invierno, disfrute algunos de los mejores sitios de esquí de Norteamérica y, en verano, experimente el auténtico ciclismo de montaña.
uttid_424 Para obtener asesoramiento o autorizaciones y realizar reclamos, deben exhibir el correo electrónico de la aseguradora y sus números de teléfono internacionales.
uttid_425 El diámetro de todas las entradas a la cueva, conocidas como «Las Siete Hermanas», es de, cuando menos, 100 m a 250 m (328 a 820 pies).
uttid_426 Se nombraron a sí mismos Moriori, luego hubo algunas peleas y, finalmente, fueron eliminados.
uttid_427 Hasta el miércoles en la tarde, aún había pérdidas en las rejillas de ventilación del tanque, probablemente a causa de la expansión térmica en su interior.
uttid_428 Puedes estar seguro de que una vez llegues al puerto, todo será bastante obvio. Conocerás a otros autoestopistas de barco, que compartirán su información contigo.
uttid_429 Sus grandes ventanas de cristal y sus delgados muros no podrían haber resistido un ataque decidido por demasiado tiempo.
uttid_430 Es preciso que los tacones sean bajos y anchos. Con frecuencia, se desparrama arena, grava o sal (cloruro de calcio) sobre las carreteras o caminos a fin de obtener una mejor adherencia.
uttid_431 Decenas de visitantes sufren heridas cada año por no mantener una distancia adecuada. Estos animales son grandes, salvajes y potencialmente salvajes; por ello, respete su espacio.
uttid_432 El turismo cultural es aquel cuyo objetivo es el de visitar un sitio en particular para conocer su historia y su cultura.
uttid_433 Julia Gillard, primera ministra interina, sostuvo, durante la campaña de las elecciones federales de 2010, que consideraba que Australia debería pasar a ser una república una vez finalizado el mandato de la reina Isabel II.
uttid_434 Debido a que Montevideo se encuentra al sur de Ecuador, allí es verano cuando en el hemisferio norte es invierno y viceversa.
uttid_435 Por lo general, es una tontería buscar descuentos para asientos de primera clase o clase business en vuelos directos.
uttid_436 En veinte años, el PIB de China podría ser más alto que el de los Estados Unidos.
uttid_437 Montevideo se ubica en los subtrópicos, con frecuentes temperaturas superiores a +30° C durante el verano.
uttid_438 El golf es un deporte en el que sus participantes intentan introducir pelotas en hoyos, golpeándolas con un palo.
uttid_439 Su tarea será, básicamente, colocar avisos en los que ofrezca su ayuda, recorrer los muelles, acercarse a las personas que limpian los yates, intentar hacer contacto con los marineros en el bar, etc.
uttid_440 Los pasajeros pudieron beber agua mientras esperaban a una temperatura de 90 °F.
uttid_441 Goma es un punto turístico de la República Democrática del Congo, en el límite este, próxima a Ruanda.
uttid_442 El presentador, a quien se arrestó en el lugar, negó la agresión y sostuvo que empleó el palo como protección contra las botellas que hasta unas treinta personas le lanzaban.
uttid_443 Marcó 2 goles y 2 asistencias en el triunfo por 5 a 3 de Washington sobre los Thrashers de Atlanta.
uttid_444 Recuerde incluir los gastos adicionales, los impuestos de partida, el transporte terrestre, etc. para todos los lugares que visite fuera de África.
uttid_445 De acuerdo con la demanda, no se sanitizaron de forma correcta los desechos del campamento de la ONU, lo que causó el ingreso de las bacterias a la corriente del río Artibonite, uno de los más caudalosos de Haití.
uttid_446 Se teme que los pacientes puedan propagar el contagio al seguir con sus rutinas diarias, si persiste la levedad de los síntomas de la gripe.
uttid_447 En el ensayo PALM, la función de Zmapp fue de control, es decir, que los científicos lo utilizaron como base y compararon con él los otros tres tratamientos.
uttid_448 Ring también llegó a un acuerdo en el litigio con la compañía de seguridad de la competencia, ADT Corporation.
uttid_449 El golf y el rugby están preparados para volver a las Olimpiadas.
uttid_450 La ciudad de Pekín, en China, será anfitriona de los Juegos Olímpicos de Invierno en 2022, con lo cual pasará a ser la primera ciudad sede de la competencia de verano y de invierno.
uttid_451 Con el fin de graficar más claramente el flujo de circulación, se establecieron relaciones entre los tres elementos más importantes: (1) flujo, (2) densidad y (3) velocidad.
uttid_452 La Declaración de la Independencia tiene escrito en su reverso la frase «Declaración de Independencia original del 4 de julio de 1776». El texto figura en la parte inferior del documento, boca abajo.
uttid_453 Esta página es de acceso sencillo, ya que tiene una única dirección web, lo que hace que aquellos estudiantes que pudieren tener problemas para usar el teclado o para deletrear puedan recordarla y escribirla con facilidad.
uttid_454 Durante el proceso de análisis de los éxitos y toma de conciencia de los fracasos, los individuos y grupos de personas involucrados descubren con mayor profundidad los valores, el objetivo y las fuerzas que impulsan a la organización.
uttid_455 Normalmente, se cobrará una tarifa de matrícula para inscribirse en estos programas educativos.
uttid_456 Si va a acampar, lleve un catre o una hamaca para guardar la distancia con las serpientes, los escorpiones y afines.
uttid_457 Los países que participan exhiben sus muestras artísticas y educativas en pabellones nacionales, sea para ilustrar problemas mundiales o la historia y cultura del país.
uttid_458 El agua local del grifo es por completo segura para su consumo, pero, si le preocupa, podrá encontrar fácilmente agua en botella.
uttid_459 Hasta el momento, AOL ha logrado desarrollar y manejar el mercado de mensajería instantánea a conveniencia, gracias a su uso generalizado en EE. UU.
uttid_460 Esta clase de pensamiento tiene como premisa principal la existencia de solo una respuesta correcta. Se piensa en términos de dos respuestas posibles, una correcta y otra incorrecta.
uttid_461 De todas formas, se cree que no han causado ningún daño al trasbordador.
uttid_462 Bajo el mando de Deng Xiaoping se introdujeron las primeras reformas económicas.
uttid_463 Es tradición que el futuro sucesor del trono se enliste directamente en el ejército tras finalizar su educación escolar.
uttid_464 Sea cual sea el tiempo que podría pasarse atrapado en una montaña rusa, resultaría incómodo, como mínimo, y llevó al menos una hora lograr descender a la primera persona del juego».
uttid_465 La intensidad de la luz y la rotación se combinan para calcular el número de Rossby de una estrella, vinculado al flujo de plasma.
uttid_466 La sangre fluye desde el corazón a través de unas vías llamadas arterias y regresa a éste por otras denominadas venas. Los conductos más pequeños de todos reciben el nombre de capilares.
uttid_467 El andamiaje puede presentarse tanto en formato real como virtual; para decirlo de otro modo, un docente es un tipo de andamio, pero también lo es el pequeño sujetapapeles animado de Microsoft Office.
uttid_468 Esta es la primera vez que se obtiene una condena basada en la legislación sancionada en 2003 para detener los correos electrónicos masivos, conocidos como spam, provenientes de la distribución no solicitada en las casillas de correo de los usuarios.
uttid_469 Estas historias de éxito atenuaron los temores de cambio y crearon inclinaciones positivas para el cambio en el futuro.
uttid_470 Lamentablemente, al crear un DVD, es muy probable que los bordes queden recortados y, si el vídeo tiene subtítulos cerca del margen inferior, no se verán enteros.
uttid_471 Fuego aliado eliminó, el 28 de junio, al mariscal Italo Balbo, gobernador general de Libia, y supuesto sucesor de Mussolini, durante su aterrizaje en Tobruk.
uttid_472 El diseño interactivo requiere que los componentes de un proyecto se conecten uno con el otro, pero que al mismo tiempo conserven su sentido como entidades separadas.
uttid_473 El epicentro del sismo se localizó cerca de 20 km (15 mi) al nornoreste de Dillon y a casi 65 km (40 mi) al sur de Butte.
uttid_474 La policía informó que el sospechoso por el ataque es un supuesto militante de Daish (ELIL).
uttid_475 El objetivo oculto que esas compañías tienen en la mira es ganar más control sobre sus mercados; se trata de hacer circular el dinero.
uttid_476 Phnom Krom. Es un templo edificado en la cúspide de una colina hacia fines del siglo IX, durante el reinado de Yasovarman, a 12 km al sur de Siem Reap.
uttid_477 No existen estaciones específicamente «lluviosas» o «secas»; la cantidad de lluvia se mantiene casi igual durante todo el año.
uttid_478 Se cree que Allen, de las personas más pudientes del globo, ha invertido buena parte de su fortuna en exploraciones marinas y el motivo de encarar la búsqueda de los Musashi fue el interés que siempre tuvo en la guerra.
uttid_479 Couchsurfing inició en enero de 2004, luego de que un programador informático llamado Casey Fenton consiguiera un vuelo de bajo costo a Islandia, pero no encontrara un lugar donde hospedarse.
uttid_480 Maroochydore había finalizado en la cima del podio, con una ventaja de seis puntos sobre Noosa, que obtuvo el segundo lugar.
uttid_481 Cuando le preguntaron qué había dicho el padre, ella contestó «No pudo decir ni una palabra, se quedó allí parado y parpadeando».
uttid_482 Básicamente, el Renacimiento significó un cambio de contundente en la perspectiva del aprendizaje y la transmisión del conocimiento.
uttid_483 La IRM se basa en un fenómeno físico denominado resonancia magnética nuclear (RMN), cuyo descubrimiento tuvo lugar en la década de 1930, de la mano de Felix Bloch (que trabajaba para la Universidad de Stanford) y Edward Purcell (de la Universidad de Harvard).
uttid_484 Las sillas de montar de marcas de alta calidad que pueden adquirirse en esa zona pueden presentar dos inconvenientes: algunas pueden ser imitaciones y las importadas auténticas pueden ser más costosas que en el país de origen.
uttid_485 Existen criaturas salvajes tímidas y otras agresivas. El entorno puede ser de bajas temperaturas, cálido u hostil.
uttid_486 Las industrias laborales más destacadas son los servicios profesionales, el trabajo estatal, las finanzas, las actividades comerciales y las turísticas.
uttid_487 Schumacher, quien se alejó de las pistas en 2006 después de ser siete veces campeón del Fórmula 1, debía ir en reemplazo de Felipe Massa, debido a su lesión.
uttid_488 Tal vez, el estilo de turismo más habitual es que la mayor parte de las personas relaciona con los viajes: el recreativo.
uttid_489 Aquí, recordar instancias anteriores de comportamiento empresarial, y los éxitos obtenidos gracias a ellos, aportó a lograr que las personas se abrieran a nuevos cambios y direcciones para la iglesia local.
uttid_490 En Charlotte, no es común que las familias tomen taxis, pero pueden ser de alguna utilidad en ciertas situaciones.
uttid_491 Algunos establecimientos sirven bebidas espirituosas gratis. Aunque la embriaguez afecta el juicio y todo buen jugador sabe la importancia de mantenerse sobrio.
uttid_492 Tres personas murieron y otras tres resultaron heridas a raíz de un accidente de un helicóptero policial ocurrido a comienzos de esta semana.
uttid_493 Actualmente, los viajes en avión rara vez se reservan directamente con la aerolínea, sin antes realizar una búsqueda y comparación de precios.
uttid_494 El llamado castillo de Kirby Muxloe no es tal cosa, sino, antes bien, una casa fortificada, algo típico de esa época.
uttid_495 Es esencial que cuente, cuando menos, con calzado con suelas apropiadas. Los zapatos de verano por lo general resbalan mucho en el hielo y la nieve, incluso hay botas de invierno que no son adecuadas.
uttid_496 Nuevas pruebas sugieren, no obstante, que los Moriori fueron un grupo de maoríes continentales que salieron de Nueva Zelanda y se dirigieron a las Islas Chatham, donde desarrollaron su distintiva cultura pacífica.
uttid_497 Schneider prestó testimonio a través de un enlace virtual desde una base de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos en su país de origen.
uttid_498 Luego de que logre familiarizarse con el formateo y la edición en la web, podría estar listo para diseñar su propio sitio web.
uttid_499 Según Ansa, «la policía estaba preocupada por unos asaltos de máximo riesgo que temían pudieran desencadenar en verdadera una secuencia de guerra.
uttid_500 Si bien los archipiélagos costeros y los lagos más caudalosos son suficientemente amplios para cualquier yate, las embarcaciones de menor porte o, incluso, un kayak brindan una experiencia diferente.
