uttid_1 Die Gemeinde liegt im Westerwald im Einzugsbereich der Westerwälder Seenplatte.
uttid_2 Hier ging es um freien und fairen Handel.
uttid_3 Der lange schmale Kopf setzt sich kaum vom Hals ab.
uttid_4 Dieser Name wurde auch von seinen Nachkommen weitergeführt.
uttid_5 Der Bericht in seiner jetzigen Form enthält wertvolle Lösungsansätze.
uttid_6 Staffel der Fernsehserie Designated Survivor engagiert.
uttid_7 Gegen Rigondeaux hat er insgesamt achtmal geboxt und achtmal verloren.
uttid_8 Warum ist Melinda heute bloß so wortkarg?
uttid_9 Sie brilliert durch ihr gutes Fahrwerk und das sich daraus ergebende leichte Handling.
uttid_10 Warum brennen die Birnen immer beim Einschalten durch?
uttid_11 Unter den in Gefangenschaft geratenen befand sich auch der offizielle australische Kriegsmaler Murray Griffin.
uttid_12 Er akzeptiert also, dass man den Bock zum Gärtner macht.
uttid_13 Die Gesellschaft hat eine Verbindung zur Canadian National Railway.
uttid_14 Auch das ist eine Frage, mit der wir uns auseinandersetzen müssen.
uttid_15 In dieser Zeit war er Redakteur der "Nordhäuser Zeitung".
uttid_16 Parteitages und andere Dokumente veröffentlicht.
uttid_17 Mit dieser Bilanz gehörte er zu den besten Torschützen der Liga.
uttid_18 Die Gegend ist bekannt für ihre außergewöhnlich reiche Flora.
uttid_19 Oxidationsmittel können Elektronen aufnehmen, während die Reduktionsmittel sie abgeben.
uttid_20 Botanik, Inhaltsstoffe und Wirkungsweisen werden von verschiedenen Referenten erläutert.
uttid_21 Anfänger und Ungeduldige grillen mit Föhn.
uttid_22 Beide Gemeinden teilen sich auch den Kirchturm.
uttid_23 Spielen Sie nicht den einen Hut gegen den anderen Hut aus.
uttid_24 Den Nekrolog auf seinen Sohn verfasste er selbst.
uttid_25 Alpers ist für zahlreiche Verbrechen der Nationalsozialisten in Braunschweig mitverantwortlich.
uttid_26 Die Fundlage deutet darauf hin, dass die Pyramide bereits kurz nach Baubeginn aufgegeben wurde.
uttid_27 Aber es sind immer noch ein Monet und neun Norman Rockwells.
uttid_28 Nach der Produktion werden die einzelnen Dies auf die Anzahl der funktionsfähigen Kerne geprüft.
uttid_29 Nachnominierungen sind nicht ausgeschlossen.
uttid_30 Das Monopol auf den Handel mit China blieb jedoch erhalten.
uttid_31 Sie wissen das vielleicht, Herr Karas.
uttid_32 Es kam zu einer juristischen Schlacht, damit der Film ungekürzt gezeigt werden konnte.
uttid_33 Dafür stehe ich mit meinem Namen!
uttid_34 Auf dieser Ebene wurden in der Antike zwei für die Diadochenreiche entscheidende Schlachten geschlagen.
uttid_35 Das Perikarp ist saftig, mit der Plazenta verwachsen, gelblich und reichlich mit Steinzellen versetzt.
uttid_36 Wir stehen vor der Aufgabe der Innovation.
uttid_37 Das war der NDR-zwei Verkehrsservice.
uttid_38 Kollege Cox hat jedoch diesen Monti-Vorschlag in der Tat "gegrünt" .
uttid_39 Das Plateau ist bekannt für schroffe Felshügel, steile Schluchten und Wanderdünen.
uttid_40 Mehrere Mitglieder der Band haben studiert.
uttid_41 Semantisch ist es natürlich Blödsinn, aber die Syntax ist korrekt.
uttid_42 Tomic begann im Alter von sieben Jahren mit dem Tennissport.
uttid_43 Die Verhandlungen finden unter Ausschluss der Öffentlichkeit statt.
uttid_44 Inwiefern müssen Christen gute Werke tun?
uttid_45 Danach arbeitete er mit Cecil Taylor, Dewey Redman und Bill Dixon.
uttid_46 Er ist Ehrenmitglied des Oberpfälzer Kulturbundes.
uttid_47 Die Kopenhagener Kriterien gelten so wie in der Vergangenheit für alle Kandidatenländer gleichermaßen.
uttid_48 Er war Mitglied der Volkstanzgruppe Ostrołęka.
uttid_49 Ich begrüße diese Diskussion außerordentlich.
uttid_50 Pristina ist die Hauptstadt vom Kosovo.
uttid_51 Zwingen liegt im Einzugsgebiet des Wirtschaftsraums Nordwestschweiz.
uttid_52 Viele Leute wissen einfach nicht, wie man eine Rettungsgasse bildet.
uttid_53 Saenger studierte Rechtswissenschaften in Kiel und München.
uttid_54 Meine Fraktion hatte beschlossen, namentliche Abstimmungen zu beantragen.
uttid_55 Er ist personell in kirchlichen, vor allem synodalen Gremien sehr gut vernetzt.
uttid_56 Nicht alle Abenaki wurden sofort verdrängt.
uttid_57 Er wurde auf dem dortigen Friedhof beigesetzt.
uttid_58 Das Kirchenschiff ist mit Strebepfeilern besetzt und hat Spitzbogenfenster.
uttid_59 Meines Erachtens hat sich hier ein Fehler eingeschlichen.
uttid_60 Zuflüsse sind nur Gräben aus den Wiesen der nahen Umgebung.
uttid_61 Nebenbei war er auch als Fernsehproduzent tätig.
uttid_62 Er war außerdem ein Betreiber des Krieges gegen den Indianerstamm der Seminolen.
uttid_63 Hier kam er mit den Ideen der Reformation in Berührung.
uttid_64 Er wurde im Dorf Dilek in der ostanatolischen Provinz Elazığ geboren.
uttid_65 Es müssen viel mehr Inschriften hergestellt worden sein, als erhalten sind.
uttid_66 Wenderoth, der seine Kindheit in Aachen verlebte, wurde im Ersten Weltkrieg verwundet.
uttid_67 Diese Auffassung ist allerdings in den verschiedenen indigenen Kulturen nicht allzu verbreitet.
uttid_68 Über ihren Gipfel verläuft die Grenze der Gemeindegebiete von Lilienfeld und Kleinzell.
uttid_69 Schau, man kann schon erste Triebe sehen.
uttid_70 Dabei explodierten die Kessel des Zerstörers.
uttid_71 Hinter dem Kühlschrank muss etwas Platz sein, damit die Luft zirkulieren kann.
uttid_72 Houssaye führte ein großes offenes Haus.
uttid_73 Er stiftete dem Museum seine umfangreiche Privatsammlung.
uttid_74 Einige Aussagen und Forderungen im "Wetzlar Kurier" errangen in der Vergangenheit überregionales Medieninteresse.
uttid_75 Außerdem fanden sich auch Partikel von purem Gold.
uttid_76 Der Eingang liegt an einer Stelle, die mit Calf Creek Recreation Area bezeichnet ist.
uttid_77 Er studierte Rechts- und Kameralwissenschaft an der Ruprecht-Karls-Universität Heidelberg.
uttid_78 Der Doktor diagnostizierte eine Blasenentzündung.
uttid_79 Wir haben uns all die Jahre an unsere Haushaltsrichtlinien gehalten.
uttid_80 Dies ist eine unterirdische Quelle.
uttid_81 Die drei letztplatzierten Mannschaften der drei Staffeln sind aus der Bundesliga abgestiegen.
uttid_82 Paramaribo ist die Hauptstadt von Suriname.
uttid_83 Die basalen zwei Drittel der Flügel sind gelblich.
uttid_84 Es war mir wichtig, darin auch ganz konkrete Aufgaben zu benennen.
uttid_85 An einem Stand werden Waffeln verkauft, um die Vereinskasse aufzubessern.
uttid_86 Als Palazzo in fortezza wird ein von Festungsanlagen umgebener Palast bezeichnet.
uttid_87 Neben Whisky ist "Irn-Bru", eine sehr süße Limonade, inzwischen zum zweiten „Nationalgetränk“ avanciert.
uttid_88 In diesem Zuge wurde die bis dahin defekte Turmuhr wieder in Betrieb genommen.
uttid_89 Die Italianisierung richtete sich hauptsächlich gegen englische Wörter.
uttid_90 Hinsichtlich der Institutionen hat die Position Griechenlands uns etwas überrascht.
uttid_91 Ich bezweifle, ob eine weitere Akademie von Nutzen ist.
uttid_92 Seine Verdienste an der litauischen Sache waren dauerhaft und wichtig.
uttid_93 Ist die griechische Regierung schuld daran?
uttid_94 Sie ist Mitglied der Egyptian Mathematics Society.
uttid_95 Er fließt mit dem Grand Calumet River zum Calumet River zusammen.
uttid_96 Von allen Entscheidungen zur Rechtschreibreform hat diese wohl die meiste Kritik auf sich gezogen.
uttid_97 Das Glöcklein aber ließ er in den Federsee versenken.
uttid_98 Millionen von Beschäftigten profitieren jeden Tag davon.
uttid_99 Heberer begann mit elf Jahren Trompete zu spielen.
uttid_100 Über diesen Kriegszug berichten die Ann.
uttid_101 Damit wurden die hessischen Landgrafen Reichsfürsten.
uttid_102 Er hat zahlreiche wissenschaftliche Arbeiten publiziert.
uttid_103 Ein Kurzform für Penelope ist Penny.
uttid_104 Die Augen sind je nach Fellfarbe ocker bis bernsteinfarben.
uttid_105 Die Station verfügt über zwei Seitenbahnsteige.
uttid_106 Ziel ist es, die Übereinstimmung eines Softwaresystems mit seiner Spezifikation zu überprüfen.
uttid_107 Sämtliche Bilder sind in einem dunklen grünen Farbton gehalten.
uttid_108 Nach zwei Flaschen ist Ende im Gelände.
uttid_109 Schwer zu bewegende Steine, wie ornamentierte Platten von Grabkammern, werden meist den Felsbildern zugeordnet.
uttid_110 Er wechselte das Label, konnte aber keine Hits mehr hervorbringen.
uttid_111 Von den Wohnbezirken sind jedoch erst wenige Häuserblöcke, "Insulae", freigelegt worden.
uttid_112 Dieses entfaltet sich immer wieder zu einem Stück Papier und zurück.
uttid_113 Ob Björn jemals lernen wird, wie man sich eine Krawatte bindet?
uttid_114 Beide hatten zusammen fünf Kinder.
uttid_115 Der Verteidigungsminister bezeichnete das Manöver als klugen Schachzug.
uttid_116 Während der Landung führte er vor Casablanca Seegefechte gegen französische Flotteneinheiten.
uttid_117 Lisu leben auch in Myanmar, Thailand und im indischen Bundesstaat Arunachal Pradesh.
uttid_118 Die Entscheidung fällte der Innenminister nach Gutdünken.
uttid_119 Vielen Dank für Speis' und Trank.
uttid_120 Gib mal her, ich fülle den Brotkorb nach.
uttid_121 Die Vorgänge sind durch Pfeile verbunden, die logische Abhängigkeiten symbolisieren.
uttid_122 Siehe auch Geschichte Gironde und Geschichte Arrondissement Libourne.
uttid_123 Über eine Mehrscheibenkupplung und ein Dreiganggetriebe wurde die Motorkraft an die Hinterräder weitergeleitet.
uttid_124 Seine größten Erfolge feierte er bei Europameisterschaften.
uttid_125 Wie soll man nachweisen, dass der Mangel schon vorher bestand?
uttid_126 Schon wieder ein Fehler mit dem Code vierhundertdrei.
uttid_127 Noch heute wird es gern in der Öffentlichkeit gesungen.
uttid_128 Zur Serie erschienen mehrere Computerspiele, siehe bei "Ghostbusters-Spiele".
uttid_129 Der Junge Barry Christopher setzt versehentlich sein Haus in Brand.
uttid_130 Baumaterialien sind weiße Keramikplatten, grauer Granit und Glas.
uttid_131 Sie wurden nacheinander im Verlauf mehrerer Jahre getötet oder lebendig begraben.
uttid_132 Jeder Kandidat hat während der Show einmal die Möglichkeit, einen Joker einzusetzen.
uttid_133 Eine Gleisverbindung dient für Überführungen der Fahrzeuge der Zahnradbahn.
uttid_134 Auch die Kosten für das Projekt wurden kritisiert.
uttid_135 Sie ist das Produkt der Systeme und Strukturen, die die Arbeit der Menschen bestimmen.
uttid_136 Zusammen sind sie aber ein klasse Team.
uttid_137 Daher ist Np ein mögliches Material für Kernwaffen.
uttid_138 Daraufhin nahm die Regierung die Pläne wieder zurück.
uttid_139 Ich bin sicher, dass es sich hier um einen fortlaufenden Prozess handelt.
uttid_140 Nach der Revolution arbeitete Radowitz als Anwalt.
uttid_141 Entstanden ist die Zeitung als so genannte Stattzeitung der Bürgerinitiativen in Aachen.
uttid_142 Aber meine Worte richten sich an Menschen, die einer Religion angehören.
uttid_143 Bevor der deutsche Michel zur Revolution geht, kauft er sich erst einmal eine Fahrkarte.
uttid_144 Später studierte er in Paris Soziologie und Politikwissenschaft.
uttid_145 Eine andere Möglichkeit gibt es nicht.
uttid_146 Hieraus entwickelte er eine Piktografie-Schrift, indem er für jedes Wort ein Piktogramm benutzte.
uttid_147 Rene konnte einer Hausdurchsuchung entkommen, indem er vorgab, ein unzufriedener Kunde zu sein.
uttid_148 Hier endete früher das Holstein.
uttid_149 Darüber hinaus bietet Hibernate Mechanismen zur Kompatibilität mit verschiedenen Datenbanken.
uttid_150 Ein Exemplar findet sich auch im Museum für Sepulkralkultur, Kassel.
uttid_151 Der Gemeindeversammlung gehören alle wahlberechtigten Einwohner der Gemeinde an.
uttid_152 Sie sind in der Struktur nervig und um den Stängel verteilt.
uttid_153 Außerdem wirkte er als Architekt des Prinzen Carl von Preußen.
uttid_154 Die Seiten des Baues wurden nicht verputzt.
uttid_155 Runde gegen den späteren Gewinner Juan Martín del Potro in vier Sätzen.
uttid_156 Wie kommen all die Paparazzi hierher?
uttid_157 Er hatte drei Geschwister: Julia, Benjamin und Frederic.
uttid_158 Zur Aufnahme war dies der erste Transatlantikflug, der ausschliesslich mit Business Class abhob.
uttid_159 Siehst du Gefühle als Schwäche an?
uttid_160 Er war Darsteller in Revuen am Friedrichstadtpalast und beim Deutschen Theater Berlin.
uttid_161 Er übersetzte Texte aus dem Lateinischen, Spanischen und Französischen.
uttid_162 Laut Clamp dienen diese beiden Manga dazu, das gesamte Clamp-Universum zu verbinden.
uttid_163 Kopf, Hals, Wirbelsäule, Gesäß und Knie bilden eine Linie und die Bauchmuskulatur ist angespannt.
uttid_164 Zwischen beiden entspann sich eine leidenschaftliche Hass-Liebe, die bis heute andauert.
uttid_165 Ein Spieler der Trojans stirbt plötzlich während des Spiels.
uttid_166 Insbesondere die Außenvertretung der Korporation wurde eine Domäne erfahrener Juristen.
uttid_167 Der Alte stopfte sich Tabak in die Pfeife.
uttid_168 Deshalb wurde er in den Zeugenstand gerufen.
uttid_169 Beides ist gleichermaßen unbefriedigend.
uttid_170 Du bringst uns noch alle in den Knast.
uttid_171 Eine umfassende Biografie zu Herbert Backe liegt nicht vor.
uttid_172 Das Messegelände Hannover ist das größte der Welt.
uttid_173 Gaudí konnte nur zu Beginn seiner Karriere für die Stadt Barcelona arbeiten.
uttid_174 In den Bauordnungen der Länder wird der Begriff notwendige Treppe gebraucht.
uttid_175 Zudem bietet sich das auf deutscher Seite nahe gelegene Satzung als Ausgangspunkt an.
uttid_176 In zahlreichen Beiträgen befasste sich Lunge sowohl mit technischen Prozessen als auch mit Analysen.
uttid_177 Damit ist auch der Vorsitz der Caritas in Italien verbunden.
uttid_178 Nach dem Studium ließ sich Merveldt als freischaffender Künstler in Berlin nieder.
uttid_179 Das Postament entwarf der Coburger Hofbaumeister Carl Friedrich Wilhelm Streib.
uttid_180 Es existieren verschiedene Varietäten und Formen, deren taxonomischer Wert teilweise umstritten ist.
uttid_181 Zeig mir mal deinen Zauberstab!
uttid_182 Umgangssprache in Cebu ist nicht die philippinische Amtssprache Tagalog, sondern Cebuano.
uttid_183 Diese Leute haben, vorsichtig ausgedrückt, ein nicht mehr zeitgemäßes Frauenbild.
uttid_184 Anhand einer Spur in der ansonsten jungfräulichen Schneedecke kann man die Spezies bestimmen.
uttid_185 Was steht in den Büchern zu diesem Abschnitt?
uttid_186 Er war "Winzer des Jahres" nach Gault-Millau und erhielt zahlreiche weitere Auszeichnungen.
uttid_187 Wir brauchen ein Alleinstellungsmerkmal.
uttid_188 Der Texas Tommy ist in Philadelphia und anderswo in Ost-Pennsylvania zu finden.
uttid_189 Diese Aussagen gelten in nichteuklidischen Geometrien jedoch nicht mehr.
uttid_190 Das Band muss wirklich straff gezogen werden.
uttid_191 Die Gemeinde wurde nach der westlichen Colbitz-Letzlinger Heide benannt.
uttid_192 Eine befriedigende Quantenfeldtheorie für die Gravitation wurde noch nicht gefunden.
uttid_193 Heise wuchs in einer kunstinteressierten Hamburger Kaufmannsfamilie auf.
uttid_194 Bei der Schlussfeier trug Merkens die Olympische Fahne.
uttid_195 Andrej Kokot ist auch Zeitzeuge.
uttid_196 In späteren Folgen spricht sie etwas mehr.
uttid_197 Heidenhain entstammte einer Ärztefamilie.
uttid_198 In dieser Zeit arbeitete er zusätzlich als Nachtwächter, um seine Familie ernähren zu können.
uttid_199 Die einzelnen Gondeln wiederum sind zu einer geschlossenen Kette miteinander verbunden.
uttid_200 Und ich möchte, dass dieser Vorschlag bald kommt.
uttid_201 Armeekorps, das zur Verteidigung der Normandie eingesetzt war.
uttid_202 Im Innenraum sind Altar, Kanzel und Orgel axial übereinander angeordnet.
uttid_203 Mein Schlitten hat Chromfelgen!
uttid_204 Im Stadtbereich gibt es den Flughafen Miyazaki.
uttid_205 Alle drei werden von Ming festgesetzt.
uttid_206 Peter Gorski war Regieassistent.
uttid_207 Lilongwe ist die Hauptstadt von Malawi.
uttid_208 Das sei der Grund für seinen Umzug nach Los Angeles.
uttid_209 In der Umgebung der Hütte liegen zudem einige leicht befahrbare Karsthöhlen.
uttid_210 Die Heuchelei zwischen Gesetz und Praxis muss ein Ende haben.
uttid_211 Die Polizei versuchte erfolglos, die Demonstration zu verhindern, und versperrte sämtliche Eingänge des Parkes.
uttid_212 Insgesamt stellt die Objektbeziehungstheorie innerhalb der psychoanalytischen Theorie fast einen paradigmatischen Kurswechsel dar.
uttid_213 Die Strecke wird bedient durch das System der Washington State Ferries.
uttid_214 In einem anschließenden Handgemenge stürzt Violet die Treppe hinunter und wird tödlich verletzt.
uttid_215 Die Situation als Grenzdorf zwischen sächsischem und fränkischem Einflussbereich prägte die Dorfgeschichte.
uttid_216 Das Reck wird dadurch elastisch, was für moderne Übungen sehr hilfreich ist.
uttid_217 Die Suche nach der Untergangsstelle der "Roma" verlief lange Zeit erfolglos.
uttid_218 Die Phasen sind nicht isoliert zu betrachten, sondern können sich teilweise überlappen.
uttid_219 Heute ist das Haus Bildungs- und Begegnungszentrum.
uttid_220 Mit dem Aufkommen des Christentums verloren die römischen Zirkusse an Bedeutung.
uttid_221 Umgangssprachlich wird der Begriff oft auf die holzigen Äste von Bäumen reduziert.
uttid_222 Wendell Ford besuchte die öffentlichen Schulen im Daviess County.
uttid_223 Das Epizentrum lag unter Hall in Tirol.
uttid_224 Die Kapelle hat nicht nur für Trauerfeiern gedient.
uttid_225 Wolfgang Wieland ist verheiratet.
uttid_226 Er taufte einen Teil seines Grundbesitzes bei Limerick City auf den Namen Plassey.
uttid_227 Rena Inoue und John Baldwin Jr.
uttid_228 Doch, manchmal wünsche ich mir eine reiche Tante.
uttid_229 Bei einer Lichtquelle wird die zeitliche Kohärenz durch die spektrale Zusammensetzung des Lichts bestimmt.
uttid_230 Er schloss ein Studium als Agronom an der "Georgischen Hochschule für subtropische Landwirtschaft" ab.
uttid_231 Worum geht es bei diesem Angebot genau?
uttid_232 Es finden im Laufe des Jahres mehrere Feste statt.
uttid_233 Wie jedes Dokument ist er nicht perfekt, wie Kommissarin Wallström sagte.
uttid_234 Die Marktanalytiker sind sich einig, dass in dieser Sache mehr getan werden muss.
uttid_235 Die zwittrigen Blüten stehen aufrecht und einzeln.
uttid_236 Wie sieht es mit Gleitzeit aus?
uttid_237 Sie hat andere Werte in ihrem Leben gefunden.
uttid_238 Nach drei Titelverteidigungen legte er den Titel nieder, um wieder im Halbschwergewicht zu boxen.
uttid_239 Robert wurde im Dezember des Jahres zum Ritter geschlagen.
uttid_240 Am gleichen Tag ist auch Halloween.
uttid_241 Doha ist die Hauptstadt von Katar.
uttid_242 Am Westrand der Ortschaft befindet sich das denkmalgeschützte Herrenhaus Arbuthnott House.
uttid_243 Sowohl die Verteidigung als auch der Oberstaatsanwalt legten Berufung ein.
uttid_244 Es hat also niemand Probleme, Ihnen zu folgen.
uttid_245 Partnerschulen befinden sich in Rouen, Tallinn, Istanbul und Madrid.
uttid_246 Winkler ist verheiratet und lebt in Zürich.
uttid_247 Die beim Moskauer Patriarchen verbliebene Kirche erhielt den Status einer „autonomen Kirche“.
uttid_248 Im Aostatal engagiert sie sich für den Sprachunterricht in Frankoprovenzalisch.
uttid_249 Nach der Tagesordnung folgt die Mitteilung der Kommission über die Reform der Europäischen Kommission.
uttid_250 Ich gehe jede Wette ein, dass er sich hier blicken lassen wird.
uttid_251 Mein Sohn, ich frage nicht nach dem Kaufpreis, sondern nach dem Wert!
uttid_252 Frohberg war ein vielseitiger Künstler, der eine musikalische Ausbildung hatte.
uttid_253 Nach dem Fluss ist die türkische Provinz Sakarya benannt.
uttid_254 Das Stadion gewann mit seinem außergewöhnlichen Design mehrere Preise.
uttid_255 Dieses Auengebiet von nationaler Bedeutung liegt im Staubereich des Kraftwerks Ryburg-Schwörstadt.
uttid_256 Er verstarb bei einem Besuch in Wien.
uttid_257 Seitdem habe ich Knieschmerzen.
uttid_258 Es ist für Besucher und Besucherinnen frei zugänglich.
uttid_259 Nach dem Beginn der nationalsozialistischen Herrschaft wurde er inhaftiert.
uttid_260 Seine Hauptstadt war der Ort Rampur.
uttid_261 Die Vorzeichen für den Gipfel waren nicht gut.
uttid_262 Die sechs gleichgestaltigen, gelben Blütenhüllblätter sind elliptisch-lanzettlich und stumpf.
uttid_263 Im Zusammenhang mit Landschaftspflege entstehen häufig landwirtschaftliche Erzeugnisse, die verarbeitet und vermarktet werden können.
uttid_264 Es gab zwei Wassermühlen in der Gemarkung und am Floßbach von Lederhose.
uttid_265 Insbesondere sind nicht nur Produkte und ihre Hersteller aufgelistet, sondern auch mögliche Bezugsquellen.
uttid_266 Im orthorhombischen, monoklinen und triklinen Kristallsystem liegen optisch zweiachsige Kristalle vor.
uttid_267 Es ist auf dem Konzertmitschnitt Live in Hyde Park zu hören.
uttid_268 Diese Friedensperiode stellt eine der längsten in der europäischen Geschichte dar.
uttid_269 Mit jeder Oktave verdoppelt sich die Frequenz.
uttid_270 Die erste dauerhafte Besiedlung der Gegend gab es in der jüngeren Steinzeit.
uttid_271 Für seinen Einsatz in Nordafrika erhielt er mehrere italienische und deutsche Auszeichnungen.
uttid_272 Danach wurde er bei der Southern Colorado Power Company, einem regionalen Stromversorger, angestellt.
uttid_273 Oregon liegt im mittleren Süden Wisconsins, im südlichen Vorortbereich von dessen Hauptstadt Madison.
uttid_274 Turow ist Gegner der Todesstrafe.
uttid_275 Leuchtdioden sind vielleicht moderner aber nicht wesentlich effizienter als Natriumdampflampen.
uttid_276 Welche Sehenswürdigkeiten gibt es in Koblenz?
uttid_277 Abgetreppte Strebepfeiler gliedern die Außenmauern der Kirche.
uttid_278 Ich werde das Parlament über neue Entwicklungen auf dem Laufenden halten.
uttid_279 Bei Sesseln ist die Sitzposition meist verstellbar.
uttid_280 Einige Monate später wurde er Vorsitzender des ständigen Kriegsgerichts für das Elsass.
uttid_281 Sie trat an allen großen Opernhäusern der Welt auf.
uttid_282 Er studierte an der Technischen Hochschule München und absolvierte das Technikum für Buchdrucker.
uttid_283 Viele Mitgliedstaaten behaupten jedoch, dass diese Quoten ungerecht seien.
uttid_284 Die nachfolgende Sendung ist für Zuschauer unter sechzehn Jahren nicht geeignet.
uttid_285 Der Datendurchsatz einer LTE-Verbindung ist normalerweise höher als bei UMTS.
uttid_286 Die Siedlung selbst ist völlig autofrei.
uttid_287 Zunächst möchten wir den spanischen Vorsitz herzlich willkommen heißen.
uttid_288 Zur Sicherheit der Arbeiter waren Netze über die Schlucht gespannt.
uttid_289 Er unterzeichnete auch einen Vertrag mit der Deutschen Grammophon.
uttid_290 Besonderen Abscheu bezeugt die zur Lüge gewordene Sprache.
uttid_291 Im selben Jahr begab er sich in die Dienste Venedigs.
uttid_292 Ursprünglich war der Modus wie in den Jahren zuvor geplant.
uttid_293 Dieses Amt führte er fünfzehn Jahre aus.
uttid_294 Rang in Gesamtwertung bei der Internationalen Rallye Schweden.
uttid_295 Josef hat immer eine Flasche Wasser an seinem Nachttisch stehen.
uttid_296 Vom Alter her könnte seine Frau auch seine Tochter sein.
uttid_297 Allgemein üblich ist die Ahndung solcher Ordnungswidrigkeiten auf Stadt-, Kreis- und Ortsebene.
uttid_298 Dort begann er bei "Concordia Viersen" mit dem Fußballspielen und besuchte das Erasmus-von-Rotterdam-Gymnasium.
uttid_299 Das Gebäude beherbergt seither die Technischen Sammlungen Dresden.
uttid_300 Er ist als Ortsteil der Gemeinde Nordstrand angehörig.
uttid_301 Vormoderne Sternwarten sind heute normalerweise nicht mehr in Betrieb und dienen als Museen oder Bildungsorte.
uttid_302 Auslöser für die teils gewalttätigen Proteste war die nicht erfolgte Durchführung von Wahlen, von denen einige seit 2011 anstehen.
uttid_303 Beginnen wir mit einer Erläuterung der italienischen Pläne. Italien war in erster Linie der „kleine Bruder“ von Deutschland und Japan.
uttid_304 Sie befindet sich bis zur Anklageerhebung und Verhandlung in Untersuchungshaft, doch Aussagen von Augenzeugen könnten verfälscht sein, da ihr Bild weithin veröffentlicht wurde.
uttid_305 Obgleich einige Gelehrte die Auffassung vertreten, dass die Zivilisation als Indus-Sarasvati-Zivilisation bezeichnet werden sollte, da sie auch in den Becken des nun ausgetrockneten Sarasvati-Flusses existierte, während andere sie als Harappan-Zivilisation bezeichnen – nach Harappa, der ersten ihrer Stätten, die in den 1920er Jahren ausgegraben wurde.
uttid_306 Die Landung am D-Day und die darauffolgenden Gefechte haben den Norden Frankreichs befreit, aber der Süden war noch immer nicht frei.
uttid_307 1994 führte dieser Konflikt zur Gründung der selbsternannten Republik Transnistrien im östlichen Moldawien, die ihre eigene Regierung und Währung hat, jedoch von keinem UN-Mitgliedsland anerkannt ist.
uttid_308 Leslie Aun, eine Sprecherin der Komen-Stiftung, sagte, dass die Organisation eine neue Regel übernommen habe, die nicht zulasse, dass Zuschüsse oder Finanzmittel an Organisationen vergeben würden, gegen die ein gerichtliches Ermittlungsverfahren laufe.
uttid_309 Es war einer der wichtigsten Stationen von Louis Gates PBS-Spezial „Wonders of the African World“.
uttid_310 Es macht wohl auch das Lesen einfacher, aber das Schreiben ist einigermaßen schwierig, weil man feststellen muss, ob ein Tunwort oder Eigenschaftswort als Hauptwort verwendet wird.
uttid_311 Sollten die Individuen verschiedene Variationen einer bestimmten Eigenschaft aufweisen, dann sind sie polymorph.
uttid_312 Die Angreifer von Mumbai kamen am 26. November 2008 mit Hilfe von Booten und brachten Granaten und automatische Waffen mit. Sie trafen mehrere Ziele, einschließlich den vielbesuchten Chhatrapai Shivaji Terminus-Bahnhof und das berühmte Taj Mahal-Hotel.
uttid_313 Innerhalb eines Jahres kann eine infizierte Person 10 bis 15 enge Kontakte infizieren.
uttid_314 Beispielsweise Schlossbesichtigungen im Loiretal, im Rheintal oder eine Kreuzfahrt zu interessanten Städten an der Donau oder eine Bootsfahrt entlang des Eriekanals.
uttid_315 Ein Tornado ist eine wirbelnde Säule von Luft mit sehr niedrigem Druck, welche die umgebende Luft einsaugt und aufsteigen lässt.
uttid_316 Die Satelliten, die beide mehr als 1.000 Pfund wogen, kollidierten 491 Meilen über der Erde bei einer ungefähren Fluggeschwindigkeit von 17.500 Meilen pro Stunde.
uttid_317 Der Grachtengürtel (holländisch: Grachtengordel) ist der berühmte Stadtteil aus dem 17. Jahrhundert, der die Amsterdamer Innenstadt umfasst.
uttid_318 """Die Videoüberwachung würde sicherlich eine klare Botschaft an die Leute senden, die mit Tieren arbeiten, dass ihr Wohlbefinden am allerwichtigsten ist."""
uttid_319 Das Kräftegleichgewicht war ein System, in dem die europäischen Nationen danach strebten, die nationale Souveränität aller europäischen Staaten aufrechtzuerhalten,
uttid_320 Die Glühbirne muss dann ausgewechselt werden. Es ist erforderlich, beim Auswechseln der Birne vorsichtig zu sein.
uttid_321 Die Pflegestelle soll alle Bedürfnisse abdecken, die sie in dem Zuhause, aus dem sie zuvor herausgenommen wurden, nicht bekommen hatten.
uttid_322 Als einer der reichsten Menschen der Welt hat Allen Berichten zufolge einen Großteil seines Vermögens in die Erforschung der Meere investiert und seine Suche nach der Musashi aufgrund eines lebenslangen Interesses am Krieg begonnen.
uttid_323 Chambers verklagte Gott wegen „weitverbreitetem Tod, Zerstörung und Terrorisierung von vielen Millionen Erdbewohnern“.
uttid_324 Die Paralympics werden vom 24. August bis 5. September 2021 stattfinden. Einige Veranstaltungen werden an anderen Orten in ganz Japan abgehalten.
uttid_325 Lawinen sind keine Anomalie; steile Hänge können nur eine bestimmte Menge an Schnee halten und die überschüssige Menge kommt als Lawinen herunter.
uttid_326 Mehr über die Funktionsweise von Flugzeugen und die Abläufe während eines Fluges zu erfahren, kann manchen helfen, die Angst zu überwinden, die mit dem Unbekannten oder mit dem Gefühl, keine Kontrolle zu haben, zusammenhängt.
uttid_327 "Die Medienunternehmen lügen regelmäßig über die Absicht dahinter und behaupten, dass es dazu diene, ""Piraterie vorzubeugen""."
uttid_328 Besucher, die nur begrenzte Zeit zur Verfügung haben, sollten diese lieber anderswo verbringen.
uttid_329 "Ma wurde in Hongkong geboren, studierte an der New York University und der Harvard Law School und war im Besitz einer amerikanischen „Green Card"" für dauerhaft Ansässige."
uttid_330 Deutschland verlieh der Attacke den Decknamen „Unternehmen Seelöwe“. Der Großteil der schweren Waffen und Vorräte der britischen Armee waren bei der Evakuation aus Dünkirchen verlorengegangen, die Armee war also ziemich geschwächt.
uttid_331 Es kann sinnvoller sein, einen Reiseberater zu nutzen, der häufig ähnliche Reisen wie Ihre bucht.
uttid_332 Wenn man bedenkt, wie abgelegen viele der Pueblos sind, werden Sie kein nennenswertes Nachtleben finden, wenn Sie nicht nach Albuquerque oder Santa Fe reisen.
uttid_333 Zelle kommt von dem lateinischen Wort cella, welches kleiner Raum bedeutet.
uttid_334 Taxis werden von Familien in Charlotte normalerweise nicht genutzt, obwohl sie unter bestimmten Umständen nützlich sein können.
uttid_335 Es ist möglich, eine Parklizenz direkt bei der Rangerstation in Puerto Jiménez zu bekommen, aber sie akzeptieren keine Kreditkarten
uttid_336 Seit seinem Umzug in die katalanische Hauptstadt hatte Vidal für den Verein 49 Partien gespielt.
uttid_337 Biologische Uhren sind selbsterhaltende Oszillatoren, die sogar in Abwesenheit externer Signale eine Zeitlang freischwingende Zyklen ausführen.
uttid_338 "Wie bereits erwähnt, ist das Wort ""Eskimo"" in den Vereinigten Staaten zwar nach wie vor akzeptabel, wird aber von vielen arktischen Völkern außerhalb der Vereinigten Staaten, insbesondere in Kanada, als abwertend betrachtet."
uttid_339 Die meisten Insekten können ihre Flügel entlang ihres Körpers zurückklappen.
uttid_340 Bei manchen Festivals entscheidet sich die große Mehrheit der Festivalbesucher, vor Ort zu kampieren, und die meisten Besucher halten dies für einen wichtigen Bestandteil der Erfahrung.
uttid_341 Mit einer Auswahl von 17.000 Inseln ist indonesisches Essen ein Überbegriff, der eine große Vielfalt regionaler Küchen umfasst, die im ganzen Land zu finden sind.
uttid_342 Daher die Geißeln von Delhi Belly, der Pharaonenfluch, Montezumas Rache und ihre vielen Freunde.
uttid_343 Ihr Reisepass muss mindestens 6 Monate über den Zeitraum Ihrer Reise hinaus gültig sein. Ein Rück- oder Weiterflugticket wird benötigt, um die Länge Ihres Aufenthalts nachzuweisen.
uttid_344 Gridley oder Stark platzierte einen Pfahl etwa 100 Fuß (30 m) vor dem Zaun und befahl, dass niemand feuern sollte, bevor die regulären Soldaten daran vorbeigelaufen waren.
uttid_345 Für seine Arbeit wurde er als Held der Sowjetunion geehrt, die höchste Auszeichnung der Sowjetunion.
uttid_346 In Rogaland und Agder nennt man sie für gewöhnlich „hei“, womit eine baumlose Moorlandschaft, oft mit Heidekraut bedeckt, gemeint ist.
uttid_347 Die Kolonie beginnt eine nomadische Phase, wenn die verfügbare Nahrung zurückgegangen ist. Während dieser Phase baut die Kolonie vorübergehende Nester, die täglich gewechselt werden.
uttid_348 Beispiele dafür sind Steuerung, das Aufstellen von Strategien und Zeitplänen, die Fähigkeit, Kundendiagnosen und -fragen zu beantworten, sowie Handschrifts-, Stimm- und Gesichtserkennung.
uttid_349 Die UN-Friedenstruppen, die in Haiti nach dem Erdbeben des Jahres 2010 eintrafen, werden für die Ausbreitung der Krankheit verantwortlich gemacht, die in der Nähe des Lagers der Truppe ausbrach.
uttid_350 Der Ninth Ward, der während des Hurrikans Katrina bis zu 20 Fuß hoch überflutet war, führt derzeit hüfthohes Wasser, da der nahe gelegene Deich überspült wurde.
uttid_351 Der Bus fuhr nach Six Flags St. Louis in Missouri, wo die Band vor einer ausverkauften Menge spielte.
uttid_352 Der Sänger Sanju Sharma eröffnete den Abend, gefolgt von Jai Shankar Choudhary, der ebenfalls den Chhappan Bhog Bhajan präsentierte. Begleitet wurde er vom Sänger Raju Khandelwal.
uttid_353 Er fuhr fort: „Dieser Fall ist ernst. Seien Sie versichert, dass unser System so gut funktioniert, wie es sollte.“
uttid_354 Die meisten Bumerangs, die in Australien erhältlich sind, kehren in Wirklichkeit nicht zurück. Anfänger sollten versuchen, möglichst nicht bei windigem Wetter zu werfen.
uttid_355 Das Abu-Ghraib-Gefängnis im Irak ist während eines Aufruhrs in Brand gesetzt worden.
uttid_356 Kein Kind sollte gezwungen sein, in einer Umgebung aufzuwachsen, die nicht fürsorglich, liebevoll und bildungsorientiert ist, aber viele sind dazu gezwungen.
uttid_357 Geben Sie Kopien der Versicherung/Kontaktdaten auch an Mitreisende und Verwandte oder Freunde zu Hause, die bereit sind zu helfen.
uttid_358 Die beiden Gegner trafen sich im wichtigsten Halbfinale, wo Noosa die Gewinner um 11 Punkte übertraf.
uttid_359 Diese Monsterstürme haben Winde, die Geschwindigkeiten von bis zu 480 km/h (133 m/s; 300 MPH) erreichen.
uttid_360 "John Grant von WNED Buffalo (Reading Rainbows Heimatstation) sagte: ""Reading Rainbow hat Kindern beigebracht, warum sie lesen sollten, ... die Liebe zum Lesen - [die Show] hat Kinder dazu ermutigt, ein Buch in die Hand zu nehmen und zu lesen."""
uttid_361 Für Beratungen/Autorisierungen und Antragstellungen müssen sie die E-Mail-Adresse und die internationalen Telefonnummern des Versicherers angeben.
uttid_362 Vergessen Sie nicht die Extrakosten für weitere Visa, Abfluggebühren, Transportmittel an Land etc. für all die Orte außerhalb von Afrika mit einzuberechnen.
uttid_363 Zu den Fluggesellschaften, die diese anbieten, zählen Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa für Flüge aus den USA oder Kanada, sowie Westjet.
uttid_364 Es befand sich niemand in der Wohnung.
uttid_365 Die meisten Tempel haben ein jährliches Fest zwischen Ende November und Mitte Mai, das je nach Jahreskalender des jeweiligen Tempels unterschiedlich ist.
uttid_366 In der Regensaison (November bis März) wird die Wassermenge höher sein und die Fälle werden dramatischer sein.
uttid_367 Die Hand und der Fuß des Schimpansen sind von ähnlicher Größe und Länge, was die Verwendung der Hand zur Gewichtsbelastung beim Knöchelgang widerspiegelt.
uttid_368 Eine Person, die auf der Erde 200 Pfund (90 kg) wiegt, würde auf Io etwa 36 Pfund (16 kg) wiegen. Also zieht die Schwerkraft natürlich weniger an einem.
uttid_369 Denken Sie bei der Planung daran, dass der Süden Afrikas zwar stabil ist, die angrenzenden Länder jedoch nicht immer.
uttid_370 Das Endspiel des Turniers wird nächste Woche im Ellis-Park-Stadion in Johannesburg stattfinden, bei dem die Springboks auf Australien treffen.
uttid_371 Die meisten reinen Ostseekreuzfahrten umfassen einen längeren Aufenthalt in St. Petersburg in Russland.
uttid_372 Im Jahr 1970 entdeckte der Arzt und Forscher Raymond Damadian die Basis für den Einsatz der Magnetresonanztomografie als Hilfsmittel für die medizinische Diagnose.
uttid_373 Während seiner zweistündigen Rede erklärte er: „Apple wird heute das Telefon neu erfinden; Wir werden heute Geschichte schreiben“.
uttid_374 Der Angkor-Pass ist erforderlich, um den Tempel zu betreten. Vergessen Sie deshalb nicht, Ihren Reisepass mitzunehmen, wenn Sie nach Tonle Sap reisen.
uttid_375 Mystizismus unterscheidet sich von anderen Formen des religiösen Glaubens und der Anbetung dadurch, dass die direkte persönliche Erfahrung eines einzigartigen Bewusstseinszustands im Vordergrund steht. Dies gilt insbesondere für jene Formen mit einem friedvollen, einsichtigen, glückseligen oder sogar ekstatischen Charakter.
uttid_376 Die maßgebliche Erdbebenaktivität, die zum Phasenübergang führte, hatte am 10. März auf der Nordostseite des Gipfelkraters des Vulkans stattgefunden.
uttid_377 Essen im Supermarkt zu kaufen ist normalerweise der günstigste Weg, um satt zu werden. Ohne Kochgelegenheit ist die Auswahl jedoch auf fertig zubereitete Gerichte beschränkt.
uttid_378 Kubanische Staatsbürger, die Inhaber einer Green Card der USA sind, sollten ein ecuadorianisches Konsulat aufsuchen, um eine Befreiung von dieser Auflage zu erhalten.
uttid_379 Dr. Lee drückte auch seine Besorgnis über Berichte aus, dass sich Kinder in der Türkei sich nun mit dem Vogelgrippevirus A(H5N1) infiziert hätten, ohne krank zu werden.
uttid_380 Ein paar tausend Mitarbeiter leben hier im Sommer in etwa vier Dutzend Stützpunkten, hauptsächlich in diesen Gebieten; eine kleine Anzahl bleibt über den Winter.
uttid_381 Allerdings verfügen sie im Winter über eine andere Art von Schönheit und Zauber. Zahlreiche Bergstationen haben viel Schnee und haben Aktivitäten wie Skifahren und Snowboarden im Angebot.
uttid_382 Obwohl Winfrey bei ihrem Abschied Tränen vergoss, versicherte sie ihren Fans, dass sie zurückkommen werde.
uttid_383 Im letzten Monat gab es in Polen große Proteste, als das Land das ACTA unterzeichnete, was dazu führte, dass die polnische Regierung sich entschied, vorerst das Abkommen nicht zu ratifizieren.
uttid_384 Chambers, ein Agnostiker, argumentiert, dass seine Klage „frivol“ sei und dass „jeder jeden verklagen kann“.
uttid_385 Draußen in der Savanne ist es für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem menschlichen schwer, seinen Bedarf an Aminosäure aus zur Verfügung stehenden pflanzlichen Quellen zu decken.
uttid_386 Zur Reinigung von Wasser gibt es verschiedene Verfahren. Einige davon erweisen sich als wirksamer, um bestimmten Gefahren entgegenzuwirken.
uttid_387 Er schickte E-Mails an Studenten der örtlichen Universität und erhielt eine überwältigende Anzahl von Angeboten für eine kostenlose Unterkunft.
uttid_388 Das Crown Office, welches federführend bei der Strafverfolgung ist, hat Journalisten gegenüber angedeutet, das mindestens bis zur Anklage keine weiteren Kommentare mehr abgegeben werden.
uttid_389 Stewart, Gordon, Kenseth and Harvick vervollständigen die Top-Ten-Liste der Fahrerwertung bei vier noch ausstehenden Rennen der Saison.
uttid_390 Diese können gefährlich sein, wenn der Reisende die Luftspiegelung verfolgt und dabei wertvolle Energie und sein restliches Wasser verschwendet.
uttid_391 Da der Sturm noch weit davon entfernt ist, ins Land einzufallen, ist es immer noch schwierig, die möglichen Auswirkungen auf die Vereinigten Staaten oder die Karibik abzuschätzen.
uttid_392 Ihre Vorgänger, die Australopithecus, gingen nicht so regelmäßig aufrecht.
uttid_393 Izmir ist die drittgrößte Stadt der Türkei mit einer Bevölkerung von etwa 3,7 Millionen, dem zweitgrößten Hafen nach Istanbul und einem sehr guten Verkehrsdrehkreuz.
uttid_394 Üblicherweise bieten sie höhere Bandbreiten und bessere Leistungsqualität. Sie sind verschlüsselt und daher schwieriger auszuspionieren.
uttid_395 Wenn Sie zusätzliche Zeit zum Reisen haben, prüfen Sie, wie Ihre gesamten Reisekosten nach Afrika im Vergleich zu den Kosten einer Weltreise aussehen.
uttid_396 Der Tiger befindet sich in derselben Gruppe (Gattung Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguare. Diese vier Katzen sind die einzigen, die brüllen können.
uttid_397 Die Thais marschierten im 18. Jahrhundert mehrfach in Kambodscha ein und vernichteten Phnom Penh im Jahr 1772.
uttid_398 Die globale Organisation, die bereits auf Englisch und Japanisch berichtet, beginnt mit der Ausstrahlung von Programmen auf Spanisch, Italienisch und Koreanisch für Fernsehen, Internet und Mobilgeräte.
uttid_399 Die Fluggesellschaften wissen sehr wohl, dass es eine bestimmte Kerngruppe von Fliegern gibt, die für das Privileg, schnell und bequem an ihr Ziel zu kommen, bereit sind, viel Geld zu bezahlen und verlangen entsprechende Preise.
uttid_400 Montevideo liegt in den Subtropen. In den Sommermonaten sind Temperaturen über +30 °C üblich.
uttid_401 Die Polizei sagte, dass sie einen militanten Anhänger von Daesh (ISIL) hinter dem Angriff vermuten.
uttid_402 Die häufigste Unfallursache im Winter sind rutschige Straßen, Gehwege (Bürgersteige) und vor allem Stufen.
uttid_403 Die wichtigsten Buchstaben, auf die man achten muss, sind c und g, da ihre Aussprache je nach Folgevokal variiert.
uttid_404 Phasen treten auf, weil nur die der Sonne zugewandte Seite der Venus (oder des Mondes) beleuchtet wird. Die Phasen der Venus stützen die Theorie von Kopernikus, dass die Planeten um die Sonne kreisen.
uttid_405 "Wissenschaftler nennen diesen Prozess ""stimulierte Emission von Strahlung"", weil die Atome von hellem Licht stimuliert werden und dadurch ein Lichtphoton austritt, und Licht ist eine Art Strahlung."
uttid_406 Jeder Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Altarraum, der nur von Priestern betreten werden durfte.
uttid_407 Jeder, der plant, ein Land zu bereisen, das als Kriegszone gilt, sollte ein professionelles Training dafür absolvieren.
uttid_408 Im Gegensatz zu anderen Primaten benutzen Hominiden nicht mehr die Hände zur Fortbewegung, um Lasten zu tragen oder um sich durch Bäume zu schwingen.
uttid_409 Echtzeit-Textübersetzungsapps – Apps, die fähig sind, automatisch ganze Abschnitte eines Texts von einer Sprache in eine andere zu übersetzen.
uttid_410 Wenn Sie in einer Stadt mit einer vielfältigen Trinkkultur leben, gehen Sie in Bars oder Kneipen in Stadtvierteln, die Sie nicht häufig besuchen.
uttid_411 Etwa 3 Minuten nach dem Start zeigte eine Bordkamera, wie sich zahllose Teile aus Isolierschaum vom Treibstofftank lösten.
uttid_412 Viele exotische Tiere sind nur schwer zu entdecken und in manchen Parks gibt es Vorschriften für Fotoaufnahmen zu kommerziellen Zwecken.
uttid_413 Das Problem ist, das Schnee haftet. Daher braucht es einen Auslöser, damit der Schnee herunterkommt. Etwas herunterfallender Schnee kann das auslösende Ereignis für den Rest sein.
uttid_414 Und dann zurück in den Norden durch den Westen, mit einer erneuten Überquerung des Flusses Mara nach den Regenfällen im April.
uttid_415 Genehmigungen müssen im Voraus bestellt werden. Sie benötigen eine Genehmigung, um in La Sirena zu übernachten.
uttid_416 Komens Richtlinie disqualifizierte Planned Parenthood aufgrund von laufenden Ermittlungen durch den Abgeordneten Cliff Stearns, die untersuchen, wie Planned Parenthood seine Gelder dokumentiert und ausgibt.
uttid_417 Versuchen Sie mit so vielen Leuten wie möglich zu sprechen. Nach einer Weile kennt Sie jeder und Sie werden Tipps erhalten, welches Boot jemanden sucht.
uttid_418 Obwohl die meisten Agenturen bereit sind, die meisten regulären Buchungen zu übernehmen, spezialisieren sich viele Vertreter auf bestimmte Reisearten, Preisspannen oder Reiseziele.
uttid_419 Neue Hinweise deuten jedoch darauf hin, dass es sich bei den Moriori um eine Gruppe von Maori vom Festland handelte, die von Neuseeland auf die Chathaminseln migrierten und dort ihre eigene, friedliche Kultur entwickelten.
uttid_420 Ärzte wurden von Kaiser Augustus rekrutiert und bildeten sogar die erste römische Sanitätstruppe für den Einsatz nach Schlachten.
uttid_421 Für die meisten Ländern brauchen Sie ein schriftliches Angebot von der Einrichtung, an der Sie studieren möchten, und zudem einen Nachweis, dass Sie über die nötigen Mittel verfügen, um sich zumindest in Ihrem ersten Studienjahr über Wasser zu halten.
uttid_422 Diese Webseiten haben eine Menge Interesse verursacht, besonders im Bildungssektor.
uttid_423 Der Broadcasting Services Act sorgt für eine Regulierung von Online-Inhalten. Um jedoch als Online-Inhalt zu gelten, muss dieser physisch auf einem Server abgelegt sein.
uttid_424 Die Chaco-Region war auch die Heimat anderer Gruppen von Eingeborenenstämmen, wie der Guaycurú und der Payaguá, die durch jagen, sammeln und fischen überlebten.x
uttid_425 Während sie die Erfolge evaluieren und die Misserfolge bemerken, verinnerlichen einzelne Personen und alle Teilnehmer als Ganzes die Werte, den Auftrag und die treibenden Kräfte der Organisation stärker.
uttid_426 """Es wird sich wie Wasser verhalten. Es ist genauso durchsichtig wie Wasser."
uttid_427 Spätere Berichte gaben dann an, das Flugzeug habe eine Bombendrohung erhalten und sei nach Afghanistan umgeleitet worden, wo es in Kandahar gelandet sei.
uttid_428 Studierendenvisa haben grundsätzlich andere Anforderungen und Bewerbungsverfahren als normale Touristen- oder Geschäftsvisa.
uttid_429 Folglich kann man bei den besten dieser Unterkünfte das opulenteste Bettzeug, eventuell eine von Hand gemachte Bettdecke oder ein antikes Bettgestell, finden.
uttid_430 Wenn man in der südlichen Hemisphäre vollständig die Welt umrunden will, ist die Auswahl an Flügen und Reisezielen aufgrund fehlender transozeanischer Routen sehr begrenzt.
uttid_431 Die Spiele starteten um 10:00 Uhr bei großartigem Wetter und außer etwas Nieselregen am Vormittag, der sich schnell verzog, war es ein idealer Tag für 7er-Rugby.
uttid_432 Die Rentierzucht stellt eine wichtige Quelle des  Lebensunterhalts der Sámi dar, und die Kultur rund um den Handel ist auch für viele, die in anderen Berufe arbeiten, von Bedeutung.
uttid_433 Das ist besonders bei Schulabsolventen sehr beliebt, da es ihnen ermöglicht, sich vor der Universität ein Jahr frei zu nehmen, ohne dass dabei ihr Studium beeinträchtigt wird.
uttid_434 Viele Menschen träumen von dem Tag, an dem Menschen zu anderen Sternen reisen und andere Welten erkunden können. Manche Menschen machen sich Gedanken darüber, was es dort draußen gibt. Einige glauben, dass Aliens oder andere Lebensformen auf anderen Planeten existieren könnten.
uttid_435 Der stellvertretende Generalinspekteur D. K. Arya sagte: „Wir haben fünf Personen festgenommen, die die Schweizerin vergewaltigt haben, und ihr Handy und Laptop sichergestellt.“
uttid_436 Ungefähr so, wie wenn man einen schweren Wagen einen Hügel hinaufrollt. Wird der Kern wieder gespalten, wird ein Teil dieser Energie freigesetzt.
uttid_437 Einem solchen Netzwerk beizutreten erfordert für gewöhnlich bloß das Ausfüllen eines Online-Formulars; obwohl einige Netzwerke zusätzliche Überprüfungen anbieten oder erfordern.
uttid_438 Wissenschaftler am National Hurricane Center sagen voraus, dass Danielle sich bis Mittwoch zu einem Hurrikan steigern wird.
uttid_439 Sein Teamkollege führte das Rennen die meiste Zeit an, aber beendete es gleich nach seinem Boxenstopp, wahrscheinlich wegen eines stark eingeklemmten rechten Frontrades.
uttid_440 Im Gegensatz zur Erde verfügt die Sonne nicht über eine Kruste, auf der man stehen kann. Die gesamte Sonne besteht aus Gasen, Feuer und Plasma.
uttid_441 Der oberste Führer des Landes, Ayatollah Ali Chamenei, hat die Abhängigkeit vom Öl als „Falle“ beschrieben, die aus der Zeit vor der Islamischen Revolution im Iran 1979 stamme und von der sich das Land befreien müsse.
uttid_442 Kaltes Wetter ist vielleicht die einzige wirkliche Gefahr, der die Unvorbereiteten begegnen könnten.
uttid_443 Sie haben herausgefunden, dass die Sonne auf Basis derselben Grundprinzipien funktioniert, wie andere Sterne: Es wurde herausgefunden, dass die Aktivität aller Sterne im System durch ihre Leuchtkraft, Rotation und sonst nichts angetrieben wird.
uttid_444 Ein anderer bekannter Grieche ist der Mathematiker Pythagoras, der hauptsächlich für seinen berühmten Lehrsatz über die Seitenverhältnisse von rechtwinkligen Dreiecken bekannt ist.
uttid_445 Ein Antikörper-Cocktail, ZMapp, erwies sich zunächst als vielversprechend, formelle Studien zeigten jedoch, dass er, was die Verhinderung von Todesfällen anbelangt, weniger Vorteile brachte als erhofft.
uttid_446 Ziehen Sie in Betracht, eine Augenuntersuchung im Heimatland zu machen, insbesondere wenn diese von der Versicherung abgedeckt ist, und das Rezept dann in einem anderen Land einzulösen.
uttid_447 Sie können fest davon ausgehen, dass Sie nass werden, wenn Sie die Brücke überqueren oder die gewundenen Wege nutzen, die an den Wasserfälle entlangführen.
uttid_448 Das KI-System wird heute häufig in den Bereichen Wirtschaft, Medizin, Ingenieurwesen und Militär eingesetzt und ist zudem in zahlreiche Softwareanwendungen für Heimcomputer und Videospiele eingebaut worden.
uttid_449 Es wird davon ausgegangen, dass dies das fünfte Mal in der Geschichte ist, dass Menschen beobachtet haben, was letztlich chemisch nachgewiesene Materie vom Mars ist, die auf die Erde gefallen ist.
uttid_450 Das Konzept stammt aus China, wo Pflaumenblüten die Blume der Wahl darstellten.
uttid_451 Die traditionelle mittelalterliche Burg inspiriert seit langem die Fantasie und beschwört Bilder von Turnieren, Banketten und Artus-Rittertum herauf.
uttid_452 Die Sichtweite kann auch durch fallenden oder umherwehenden Schnee oder durch Kondensation oder Eis auf den Fahrzeugfenstern beeinträchtigt werden.x
uttid_453 Das Erbe mancher Hotels reicht zurück in die goldene Zeit der Dampfeisenbahnen und Ozeanliner, die Zeit vor dem zweiten Weltkrieg, das 19. oder frühe 20. Jahrhundert.
uttid_454 Einige Straßen wurden beschädigt und der Eisenbahnverkehr in den betroffenen Gebieten unterbrochen. Der Flughafen Noto in der Präfektur Ishikawa bleibt geschlossen.
uttid_455 Wegen der Oberflächenspannung treibt die Nadel aus Stahl auf dem Wasser.
uttid_456 Dennoch ist Spanisch auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und anderen Einrichtungen weit verbreitet.
uttid_457 Jerusalem bietet viele historische, archäologische und kulturelle Stätten nebst dynamischen und belebten Einkaufszentren, Cafés und Restaurants.
uttid_458 Murray verlor den ersten Satz im Tiebreak, nachdem beide Männer jeden einzelnen Aufschlag im Satz gehalten hatten.
uttid_459 Bedarfswirtschaft ist Landwirtschaft, die darauf zielt, gerade so viele Nahrungsmittel zu produzieren, dass sie den Bedarf des Landwirts bzw. der Landwirtin und seiner/ihrer Familie deckt.
uttid_460 Nach dem Spiel sagte der Sandplatz-König: „Ich freue mich einfach, wieder in den Finalrunden der wichtigsten Turniere zu sein. Ich bin hier, weil ich versuchen will zu gewinnen.“
uttid_461 29 Prozent der Befragten gaben an, Australien solle so schnell wie möglich eine Republik werden, während 31 Prozent der Meinung sind, Australien solle niemals eine Republik werden.
uttid_462 Es kann sehr dünn gefertigt und auf anderes Metall geklebt werden. Es kann derart dünn gemacht werden, dass es manchmal dazu verwenwurde, um handgemalte Bilder, genannt Bilderhandschriften, in Büchern zu dekorieren, die Bilderhandschriften genannt werden.
uttid_463 Bei einem Hubschrauberabsturz zu Beginn der Woche wurden drei Menschen getötet und drei weitere verletzt.
uttid_464 Allerdings servieren fast alle der oben aufgeführten Casinos Getränke und einige von ihnen laden namhafte Unterhaltungskünstler ein (hauptsächlich die großen Casinos in der unmittelbaren Nachbarschaft von Albuquerque und Santa Fe).
uttid_465 Im Jahr 991 sah sich Ethelred jedoch einer Wikingerflotte gegenüber, die größer war als jede andere seit der von Guthrum ein Jahrhundert zuvor.
uttid_466 Einige Studien legen nahe, dass die Krankheit weniger tödlich werden muss, bevor sie eine globale Epidemie auslösen kann, stellte er fest.
uttid_467 Aber gründet sich unsere Vorstellungskraft auf die Realität? Warum wurden Schlösser überhaupt erst gebaut? Wie wurden sie entworfen und errichtet?
uttid_468 Der Kommissar sagte: „Wir haben uns noch nicht auf Herkunftsregeln und Zollkonditionen einigen können, aber der Rahmen, den wir entwickelt haben, reicht bereits aus, um am 1. Juli 2020 mit dem Handel zu beginnen.“
uttid_469 In entwickelten Ländern ist das Anbieten von Luxus-Gästehäusern heute zu einer Art Kunstform erhoben worden.
uttid_470 """Wir haben eine einjährige Finanzkrise, die ihren intensivsten Zeitpunkt in den vergangenen zwei Monaten hatte und ich denke, jetzt beginnen sich die Finanzmärkte zu erholen."""
uttid_471 Die italienische Fußballnationalmannschaft ist zusammen mit der deutschen Fußballnationalmannschaft die zweiterfolgreichste der Welt und war 2006 FIFA-Weltmeister.
uttid_472 Von einem Zyklus bestimmte Verhaltensweisen, die nicht nur Reaktionen auf Zeichen von äußeren Zyklen sind, sind bei den meisten Lebewesen bekannt, auch bei Bakterien, Pilzen, Pflanzen und Tieren.
uttid_473 "Allerdings bedeutet es in Malaysia oder zumindest unter den Malaien in ländlichen Gebieten ""komm her"", ähnlich wie das Krümmen des Zeigefingers in Richtung des Körpers, eine Geste, die in einigen westlichen Ländern genutzt wird, und sollte nur für diesen Zweck genutzt werden."
uttid_474 In einem fremden Land zu leben und einen Freiwilligendienst zu absolvieren ist eine tolle Möglichkeit, eine andere Kultur kennenzulernen, neue Menschen zu treffen, etwas über sich selbst zu lernen, die Dinge aus einer anderen Perspektive zu sehen und sogar neue Fähigkeiten zu erlernen.
uttid_475 Lange vor The Daily Show und The Colbert Report dachten sich Heck und Johnson eine Publikation aus, die die Nachrichten - und die Nachrichtenberichterstattung - parodieren sollte, als sie 1988 an der UW studierten.
uttid_476 Sie nannten sich selbst Moriori, es kam zu einigen Scharmützeln und am Ende wurden die Moriori vernichtet.
uttid_477 Der Straßenbelag ist planierter Schnee. Spalten sind mit Schnee gefüllt und mit Flaggen markiert. Die Straße kann nur von speziellen Zugmaschinen befahren werden, die Schlitten mit Treibstoff und Vorräten hinter sich herziehen.
uttid_478 Der AU-Beauftragte für Handel und Industrie, Albert Muchanga, gab bekannt, dass Benin sich anschließen werde.
uttid_479 Kleinere Kulturen verschwinden oft, ohne relevante historische Zeugnisse zu hinterlassen und versäumen es, als regelrechte Zivilisationen anerkannt zu werden.
uttid_480 Gute Ernährung allein garantiert keine Topleistungen, aber sie verbessert das allgemeine Wohlbefinden der jungen Athleten signifikant.
uttid_481 Sie können Ihre Reservierung auch für Sie zurückhalten, falls Sie Zeit benötigen, das Angebot zu überdenken oder um weitere Dokumente für Ihr Reiseziel (z.B. Visa) zu beschaffen.
uttid_482 Der Tropensturm Danielle, der vierte benannte Sturm der atlantischen Hurrikansaison 2010, hat sich im östlichen Atlantik gebildet.
uttid_483 Dazu gehören finanzielle Restriktionen und ein Verbot seitens der Europäischen Union für den Export von Rohöl, aus dem die iranische Wirtschaft 80 % ihrer ausländischen Einnahmen bezieht.x
uttid_484 Die meisten Menschen buchen ihren Platz lange im Voraus (da die Boote während der Hochsaison normalerweise voll sind).
uttid_485 Obwohl es keine Tsunami-Gefahr gab, gerieten die Einwohner in Panik und begannen ihre Unternehmen und Häuser zu verlassen.
uttid_486 Der Drukyel-Dzong ist eine Festungsruine und ein buddhistisches Kloster im oberen Teil des Paro-Distrikts (im Dorf Phondey).
uttid_487 Viele Reisen zum Riff finden das ganze Jahr hindurch statt und Verletzungen aufgrund irgendeiner dieser Ursachen auf dem Riff sind selten.x
uttid_488 Die Wikinger nutzten die russischen Wasserwege, um zum Schwarzen Meer und zum Kaspischen Meer zu gelangen. Ein Teil dieser Routen kann auch heute noch genutzt werden. Möglicherweise ist für die Nutzung eine Sondergenehmigung erforderlich. Diese zu erhalten, ist nicht immer einfach.
uttid_489 Am 24 September 1759 unterzeichnete Arthur Guinness einen 9000-jährigen Pachtvertrag für die St. James' Gate Brewery in Dublin, Irland.
uttid_490 Die antiken Einrichtungen, das Nichtvorhandensein moderner Bequemlichkeiten und eine gewisse elegante Bejahrtheit machen auch ihren Charakter aus.
uttid_491 Batten wurde auf der Liste der 400 reichsten Amerikaner von 2008 mit einem geschätzten Vermögen von 2,3 Milliarden Dollar auf Rang 190 geführt.
uttid_492 Obwohl sie theoretisch jährlich stattfinden können (solange sie in unterschiedlichen Ländern sind), ist das in der Praxis anders.
uttid_493 Reiseagenturen gibt es seit dem 19. Jahrhundert. Ein Reiseberater ist in der Regel eine gute Wahl für Reisen, die über die bisherige Erfahrung des Reisenden hinsichtlich Natur, Kultur, Sprache oder einkommensschwacher Länder hinausgehen.
uttid_494 Dies ist zwar vergleichbar mit Norwegen, Schweden und Neuseeland, aber sonst ziemlich einmalig (in den Niederlanden beträgt das Verhältnis beispielsweise eins zu vierzig.)
uttid_495 1884 zog Tesla in die Vereinigten Staaten von Amerika um, um eine Stelle bei der Edison Company in New York City anzutreten.
uttid_496 Das ist in vielen Fällen bloß wie eine symptomatische Behandlung. Wenn Sie allerdings nicht nur temporäre Lösungen wollen, dann sollten wir die Wurzel des Problems finden und behandeln.
uttid_497 Mehrere Einwohner von Bishkek gaben den Demonstranten aus dem Süden die Schuld an der Gesetzlosigkeit.
uttid_498 Es gibt außerdem ein paar Busse, die nordwärts nach Hebron, der traditionellen Begräbnisstätte der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob und deren Ehefrauen, fahren.
uttid_499 Die Kapsel wird ähnlich wie eine Sternschuppe aussehen, die am Himmel fliegt.
uttid_500 Die Französische Revolution inspirierte auch viele unterdrückte Menschen der Arbeiterschicht in anderen Ländern dazu, ihre eigenen Revolutionen zu starten.
