uttid_1 De manière informelle, la capacité d'un modèle de classification correspond à sa complexité.
uttid_2 Hélas, oui ! Nous revoilà dans l'hôtel garni.
uttid_3 Il reçoit neuf sélections en équipe d'Albanie espoirs.
uttid_4 Ce terroir est le même que celui qui produit les vins de Porto.
uttid_5 Elle travaille comme infirmière.
uttid_6 Ce sera le début d'une longue collaboration, avec tournée à la clef.
uttid_7 La ville est par la suite entourée de remparts.
uttid_8 Il se démarque par sa bonne humeur.
uttid_9 Les marines durent se replier sur une position plus sûre pour leurs canots.
uttid_10 Ses petits-fils participèrent à la révolte de l'émir Abdelkader.
uttid_11 À la suite de ces travaux hydrauliques, quatre lacs ont été conçus.
uttid_12 Le complexe principal est le centre Civic Arena.
uttid_13 Dans cet opus, il est le majordome de Damien Lord, le mari d'Ava Lord.
uttid_14 Leur pâte est plutôt tendre, à chromatique beige claire, parfois nuancée de rose.
uttid_15 Il est engagé en août par l'équipe roumaine Tusnad.
uttid_16 Son premier poste d'instituteur est au collège de Sospel, où il enseigne les mathématiques.
uttid_17 Il y a une échelle par couleur, qui précède le paradis.
uttid_18 Ils voyagent alors d'un poste de traite à un autre en canoë.
uttid_19 D’autres vous broderont des écharpes.
uttid_20 À dix-sept ans, il commença l'étude de la médecine.
uttid_21 Pendant son entrée The Undertaker n'arrivait pas à faire démarrer sa moto.
uttid_22 Quand on en avait parlé, tu étais partante.
uttid_23 Cette espèce est nommée en l'honneur de Carlos de Mazarredo.
uttid_24 Plus tard, le Maire Quimby décide d'expédier la capsule dans le futur.
uttid_25 Il est aussi le petit-fils de Claude de Bullion.
uttid_26 La représentation tient-elle toujours ?
uttid_27 Il fera plus de mille portraits à la plume ou au sépia.
uttid_28 Il est perçu comme une personnalité ayant permis la révolution des biotechnologies.
uttid_29 Pendant ses études secondaires le jeune Kris se passionne pour l'art et son histoire.
uttid_30 Abhorré par sa communauté d'origine, Paul du Vallier se retira à Kaysersberg en Alsace.
uttid_31 Ces rappels visent à inscrire les aménagements contemporains dans l'histoire longue de Paris.
uttid_32 Il porte maintenant son attention sur les jeux vidéo.
uttid_33 Les nébuleuses par réflexion sont souvent des emplacements de formation d'étoiles.
uttid_34 L'ouvrage a connu une très large diffusion parmi les peuples du Proche-Orient.
uttid_35 C'est la plus grande de toutes les communautés algonquines du Canada.
uttid_36 Il envoya des délégués pour négocier un armistice.
uttid_37 Et qu’est-ce d’ailleurs qu’une pensée inexprimée!
uttid_38 Il existe beaucoup de variantes du fang au Gabon et au Cameroun.
uttid_39 Sa capacité ainsi que ses potentialités d'utilisation restent à ce jour très insuffisantes.
uttid_40 soixante et un rue Émile Berthier, quatre-vingt-onze mille deux cent quarante Saint-Michel-sur-Orge
uttid_41 Rentré en Allemagne, il étudie la médecine à l’université Humboldt de Berlin.
uttid_42 Jusqu'à quel point est-on dans la même Amérique ?
uttid_43 Possédant peu de baies vitrées, elle est plongée dans la pénombre.
uttid_44 Sa femme est de retour avant l'aube.
uttid_45 C'est le premier film de la société.
uttid_46 Un grand nombre de langues éthiopiennes sont en danger.
uttid_47 Ce qu'ils ne savent pas, c'est que Jérémie cache un lourd secret.
uttid_48 Elle se rencontre dans les îles Rossel et Tagula.
uttid_49 La femelle peut pondre œufs sur une année.
uttid_50 Nombreux furent les outils et éclats de silex retrouvés.
uttid_51 Le soixante-millième contrat a été signé récemment, nous devons tous nous en réjouir.
uttid_52 Elle est composé du gué barré diacrité d’un caron.
uttid_53 Elle est la sœur du patineur artistique Jorik Hendrickx.
uttid_54 Je ferai tout ce qui sera en mon pouvoir.
uttid_55 La commune de Llanes est située au bord de la mer Cantabrique.
uttid_56 Il n'a pas respecté les règles.
uttid_57 Lu expliqua à Xinhua qu'il avait eu quelques difficultés à trouver des acteurs japonais.
uttid_58 Jamais agressif, il est très patient avec les enfants.
uttid_59 On ne voit pas souvent de joueur aussi doué que lui.
uttid_60 Ironie du sort, Yoshitune sera lui-même détrôné par son frère Yoritomo.
uttid_61 Depuis son départ de Werst, il n’avait rien mangé.
uttid_62 Le Parlement n’est pas un cabinet de comptables.
uttid_63 Il revient un an à Valence d'Agen.
uttid_64 Elle dispense un enseignement laïque.
uttid_65 Dinsmore battait The Machine dans un Retirement vs.
uttid_66 Sur les dix listes en présence dans le Vaucluse, aucune n'obtient la majorité.
uttid_67 Ce dernier est remplacé par Mick Woodmansey à partir du mois de mai.
uttid_68 Promu en première division, Zahorski joue toujours autant mais marque moins.
uttid_69 La chanson ne connaît pas de succès.
uttid_70 Ces cours ont formé la base des livres du même nom.
uttid_71 Ils avaient le corps peint en noir pour se camoufler dans la nuit.
uttid_72 La cinquième étape s'est déroulée le entre Lausanne et Romanel.
uttid_73 Le nouveau titulaire, Louis de Bourbon, comte de Vermandois, est âgé de deux ans.
uttid_74 Lisez les assassinats, c'est plus rigolo.
uttid_75 La Biscaye est la grâce pyrénéenne comme la Savoie est la grâce alpestre.
uttid_76 Au Japon, Mikami est considérée comme l’une des principales figures de l’art par ordinateur.
uttid_77 Il n'est cependant pas impossible que la station soit souterraine.
uttid_78 Les établissements hospitaliers étaient ainsi à l'origine religieux.
uttid_79 Une mini-tournée est annoncée début novembre à Glasgow, Blackpool et Londres.
uttid_80 C'est également une station de ski en hiver.
uttid_81 Il y a plusieurs petits glaciers sur la montagne.
uttid_82 Son point culminant est le mont Mounkh-Kaïrkhan-Oula à d'altitude.
uttid_83 Ces deux tours ne possèdent pas de système défensif.
uttid_84 La femme lui dit d'entrer, mais d'être discret.
uttid_85 D'autres joueurs de lignes offensives productifs ont également été sélectionnés comme ou Walter Jones.
uttid_86 neuf rue Mirangron, cinquante-huit, zéro zéro zéro à Nevers
uttid_87 Ce tableau liste les victoires majeures de l'équipe sur les classiques.
uttid_88 Il joue aux postes d'arrière et d'ailier avec les Bulls de Chicago.
uttid_89 Cette pile qui porte son nom sera à nouveau perfectionnée par Georges Leclanché.
uttid_90 Il s'agit d'une plante de sous-bois ou de lisière forestière.
uttid_91 Selon mademoiselle Goren, qui connaissait Joshua, les responsables pourraient être des Russes.
uttid_92 Oui, mais je voudrais connaître aussi les vôtres.
uttid_93 À l'île d'Ouessant, c'est aussi le vent du nord.
uttid_94 Elle se rencontre à Ambatovy et à Analamay entre et d'altitude.
uttid_95 La première tôle est découpée le en présence de l'armateur.
uttid_96 Professeur à l'université de Paris-Sorbonne, il se consacra surtout à l'étude du bouddhisme.
uttid_97 Il s'agissait probablement d'un lynx femelle.
uttid_98 Au lieu d'un serpent, Eglė rencontre son fiancé, le joli Žilvinas, roi des serpents.
uttid_99 Daniel, Léon, Paul Georges naît le à Chanteloup-les-Vignes.
uttid_100 Les résultats sont toujours négatifs, donc il n'y a pas de problème dans l'urine.
uttid_101 Elle fut stoppée faute d'audiences lors du dernier numéro.
uttid_102 Ceci parce que Kenshin trouva que les Oda violèrent sa sphère d’influence.
uttid_103 Elle est issue de l'aorte et parcourt la partie antérieure du sillon atrioventriculaire.
uttid_104 C'est aussi au cours de ces années qu'il a composé ses premières chansons.
uttid_105 Il était vice-commissaire des chemins de fer.
uttid_106 Une unité de phytomère s'ajoute pendant la durée d'un phyllochrone.
uttid_107 Elle peut notamment imiter les platines vinyle, dont la possibilité du scratch.
uttid_108 Cette espèce est nommée en l'honneur de Mr.
uttid_109 Il est administré par le Norwood Football Club, le club de football australien résident.
uttid_110 Il convainc alors les autres de choisir un nouveau nom.
uttid_111 Jeune, blond et sexy, le jeune Bryan a la musique dans la peau.
uttid_112 Un autre de ses combats porte contre le scepticisme postmoderne en histoire.
uttid_113 Il est aussi nommé le Roi des Mers.
uttid_114 Sa fille, Marie, se marie avec Michel Tarchaniotès.
uttid_115 Lorsque le troisième tir touche l'appareil, le vaisseau se brise en deux puis explose.
uttid_116 La capacité de mousser est apportée par les protéines du blanc d'œuf.
uttid_117 Eh! bien, quoi? tout va bien, répliqua le notaire.
uttid_118 Avec ces idées-là, il le sera.
uttid_119 À cause de vous, je me contenterai de billets de banque.
uttid_120 Exécute également des paysages d'Afrique du Nord, d'Italie et d'Espagne.
uttid_121 La cordillère des Andes abrite de nombreux volcans en Équateur, dont plusieurs sont actifs.
uttid_122 On la rencontre dans la zone paléarctique et la zone néarctique.
uttid_123 L'aire urbaine de Saint-Nazaire fait partie de l'espace urbain de Nantes-Saint-Nazaire.
uttid_124 Trigor, du penchant ésotérique de l'étude des mèmes.
uttid_125 La même année il devient titulaire des orgues de Saint-Jean-Baptiste du Vœu à Nice.
uttid_126 La croissance démographique de Buch am Erlbach est remarquable.
uttid_127 Kelly Johnson s'expatrie à Los Angeles, en Californie.
uttid_128 L’espace noir et désert était devant elle.
uttid_129 Une terrible mêlée s'engage alors.
uttid_130 Actuellement, Le Martray retrouve des habitants.
uttid_131 Il contribua par ailleurs à diverses revues de nombreux articles historiques.
uttid_132 Il est le patron de la commune de Haspres.
uttid_133 Ah ! nous sommes dans des draps qui ne sont pas blanchis depuis un an.
uttid_134 Ce n'est pas l'avis de Bonnard.
uttid_135 Il obtient une réduction des deux tiers de la dette de la ville.
uttid_136 Des formations cristallines naturelles de tétrakihexaèdres sont observées dans le cuivre et la fluorine.
uttid_137 Au déclenchement de la guerre, il rejoint l’armée territoriale.
uttid_138 Odile a effectivement gagné Paris où son frère la recherche.
uttid_139 Pendant la Révolution française, il sert dans l'armée des Alpes.
uttid_140 Le manche permet de s'en saisir.
uttid_141 Ce combat est terminé, pas la bataille.
uttid_142 Le directeur Karel Cernik doit s'expliquer auprès du bureau politique.
uttid_143 Elle est autorisée à quitter le pays.
uttid_144 Cependant, la Marine a voulu la base pour former des pilotes pour les transporteurs.
uttid_145 En résumé, pour deux mille treize, ce prélèvement atteint vingt-deux virgule deux milliards d’euros.
uttid_146 Je souhaite néanmoins poser une question.
uttid_147 Certaines formes verbales se rencontrent ordinairement avec leur première lettre mutée.
uttid_148 Deux torrents glaciaires traversent la plaine et portent leurs alluvions dans la baie.
uttid_149 Lors de sa création, le canton comprenait vingt-trois communes entières.
uttid_150 C'est un chef-d'œuvre, mais seul de son espèce.
uttid_151 Il propose également des réflexions sur le pays idéal.
uttid_152 Pierre Lassus est un spécialiste des maltraitances faites aux enfants.
uttid_153 Ainsi le sang quitte le pénis et la circulation recommence.
uttid_154 Sa première affectation comme enseignant est à l'Institut Pédagogique de Biisk, au Kazakhstan.
uttid_155 Remplacer Metin Oktay n'est pas une chose facile.
uttid_156 Elle pressa les femmes de mettre elles-mêmes des mots sur l'impensable.
uttid_157 Ses principaux prédateurs sont des petits rongeurs, des oiseaux et les araignées thomises.
uttid_158 Les psychiatres lisent dans les esprits.
uttid_159 Une quarantaine d'entre eux furent fait prisonniers par les indiens.
uttid_160 Il ne joue cependant aucun match.
uttid_161 En travaillant un peu plus, on montre qu'il s'agit en fait d'un générateur.
uttid_162 On distingue deux dialectes, l'usen et le barok.
uttid_163 Il permet de descendre à plusieurs centaines de mètres.
uttid_164 Ses habitants sont appelés les Chamboulivois.
uttid_165 Il signa donc un contrat à deux volets avec cette équipe.
uttid_166 trente-cinq BIS avenue des Martyrs de la Résistance, zéro huit, zéro zéro zéro Charleville-Mézières
uttid_167 Elle refusait de la tête, riait plus fort, faisait la gentille.
uttid_168 Le bar-perche possède donc une importance au niveau de la pêche commerciale et sportive.
uttid_169 Tirant de sa poche un petit carnet.
uttid_170 Ses détracteurs sont bien peu nombreux.
uttid_171 Le prince entre dans sa jeunesse en contact avec Siefried Pickert et découvre l'anthroposophie.
uttid_172 Son frère Shams ad-Din le remplace.
uttid_173 Cette cristallerie, spécialisée dans le cristal doublé couleur, propose une palette de huit couleurs.
uttid_174 Il serait même le moins efficace de tous les antidépresseurs récents.
uttid_175 Contrairement aux nœuds alpha, les nœuds Beta portent sur plusieurs faits.
uttid_176 Elle reste la seule à ne pas être mariée.
uttid_177 Aujourd'hui des expositions y sont régulièrement organisées.
uttid_178 Une partie du château est occupé par la mairie.
uttid_179 Zhaoliang Wu, université de technologie Hebei, en Chine.
uttid_180 Sans doute, répondit Barbicane, mais la place eût manqué.
uttid_181 Il n'existe pas de version monoplace de cet appareil.
uttid_182 Elle vit sur des toiles en formes d'entonnoirs qu'elle refait chaque nuit.
uttid_183 Son idéologie est le libéralisme.
uttid_184 treize dix rue de la Vierge des Aides, quatre-vingt-neuf mille cinq cent trente Saint-Bris-le-Vineux
uttid_185 Elle est la suite du chemin du Pont-Rouge, depuis Memramcook.
uttid_186 De Durkheim, il garde l'importance du système social et de l'intégration collective.
uttid_187 Allant vivement à Saint-Gluten, qui remonte pour entrer au café.
uttid_188 Il est édité par Turbo Technologies.
uttid_189 Le reste est réparti entre Vieux Croyants, catholiques et luthériens.
uttid_190 Les six premiers jeux de la série comprenaient une jaquette unique.
uttid_191 Elle est internationalement réputée pour son urbanisme.
uttid_192 La Nouvelle-Orléans, en Louisiane, s'est acquis la réputation d'en être le berceau.
uttid_193 Une autre fois, à Saint-Cyr, la famille royale passait en revue le bataillon.
uttid_194 Cyniquement spirituel, il aimait d’ailleurs son état, il était philosophe.
uttid_195 Fils de Pompeius, noble de Dyrrachium, et de sa femme Arriana.
uttid_196 Il est alors membre de la commission des affaires culturelles.
uttid_197 Cette espèce est nommée en l'honneur de Leonardo De Sousa.
uttid_198 La plus belle de nos filles, la plus pure doit se rendre chez Holopherne.
uttid_199 Aksou est située à plus de par la route de la capitale provinciale Ürümqi.
uttid_200 Le collège Hyacinthe-Langlois, situé à Pont-de-l’Arche, a été nommé d’après lui.
uttid_201 Il est depuis utilisé par plusieurs pays arabes pour porter leur emblème.
uttid_202 Les déviations de Koller ont souvent permis à Baroš d'inscrire des buts importants.
uttid_203 Repliés au Fort Antoine, ils sont repris par des troupes de Jamaïque.
uttid_204 Le terme Azuero est dérivé du nom Azuero, politicien colombien.
uttid_205 Chaque partie renferme quelques quêtes annexes.
uttid_206 Deux singles, Show Stopper et Ride for You, sont extraits de cet album.
uttid_207 Il n’y avait pourtant pas eu de bousculade.
uttid_208 De retour au Canada, il s'intéresse à l'écrivain Philippe Aubert de Gaspé.
uttid_209 Vous êtes dans la contradiction permanente, sans cohérence ni logique économique.
uttid_210 C'est la première apparition de Lois Hardwick dans le rôle d'Alice.
uttid_211 Il fait ses études à l'université de Cambridge.
uttid_212 Le passage à niveau piétonnier sera remplacé par un tunnel.
uttid_213 L'Espagne remporte pour la onzième fois ce tournoi.
uttid_214 La principale langue de la Première Nation est l'ojibwé.
uttid_215 Le tout est surmonté d'un heaume d'azur, couronné d'une couronne navale.
uttid_216 C'est aussi un philosophe et historien de l'anarchisme.
uttid_217 Il est accepté en doctorat dans son université d'origine.
uttid_218 Hal Roach était destiné à une carrière dans les chemins de fer.
uttid_219 Il décide de consacrer toutes ses recherches vers l'art cinétique.
uttid_220 Elle passait son temps entre les rues animées et les bals.
uttid_221 Quasiment toutes les informations concernant la recherche sont publiques.
uttid_222 L'extraction du charbon est rapidement devenue l'industrie phare.
uttid_223 Il y eut également des fausses couches et des avortements.
uttid_224 Ce réseau d'autoroutes participent aux réseaux autoroutiers européens.
uttid_225 Elle obtient plusieurs prix régionaux.
uttid_226 La fontaine a été réalisée au début du par Carlo De Veroli.
uttid_227 Comme son frère, Nat Adderley était diabétique.
uttid_228 Ce soir aux Italiens, dit-elle à Eugène, et tu me diras comment il va.
uttid_229 Un costume cossu est parfois également ajouté à l'image.
uttid_230 Chaque mois de septembre se tient un festival des fleurs dans la ville.
uttid_231 Canisius comprend sans difficulté la situation et l’authenticité de la vocation du jeune Polonais.
uttid_232 J’ai une petite surprise à vous faire.
uttid_233 Les légions pompéiennes fuirent alors en désordre.
uttid_234 Certains font une analyse des raisons du choix du termes.
uttid_235 vingt-neuf clos des Tonneliers
uttid_236 Sur la majeure partie des paquets, on retrouve les mêmes messages qu'en France.
uttid_237 C'est dans ce cadre que Boldi se découvre des dons de cabarettiste.
uttid_238 Les trois hommes reçoivent les félicitations de Bernard Cazeneuve et de David Cameron.
uttid_239 Il est l'auteur de nombreux travaux sur la géographie des végétaux, notamment d'Afrique.
uttid_240 Cette nouvelle aura un certain succès puisqu'elle sera republié deux ans plus tard.
uttid_241 Il existe également un chat viverrin.
uttid_242 Le réservoir de Kiev et le Dniepr la séparent de l'oblast de Kiev.
uttid_243 Ce fond sera donné au musée du quai Branly.
uttid_244 Sa fille Marcelle Renée Lancelot était sculptrice, graveuse et médailleuse.
uttid_245 Spécialisée dans le jeu vidéo ludo-éducatif, elle est actuellement une filiale de Riverdeep.
uttid_246 Des rumeurs sur une éventuelle réunion d'Associates circulent et les démos enregistrées semblent prometteuses.
uttid_247 Le premier objectif a d’ailleurs été atteint.
uttid_248 Je suis étudiant à l’université de Saint Andrew.
uttid_249 Certaines chansons font leur apparition dans des publicités ou dans des jeux vidéo.
uttid_250 Normalement, les bobines de lissage sont placées côté haute tension.
uttid_251 Irving est le buteur et est nommé par ailleurs homme du match.
uttid_252 De ce fait, les travaux ont été pris en charge par l'État.
uttid_253 On ne pouvait descendre qu’avec précaution.
uttid_254 Fanck et Itami se sont souvent affrontés pendant le tournage du film.
uttid_255 L'emplacement est cependant variable selon les régions.
uttid_256 L'architecte de l'immeuble est l'agence Pierce Goodwin Alexander & Linville.
uttid_257 Pendant la révolution culturelle, l'église est vandalisée et fermée au culte.
uttid_258 Zangba, chef-lieu de sous-préfecture est la principale localité de la commune.
uttid_259 Il fut découvert le à Tincana par Michał Żołnowski et Michał Kusiak.
uttid_260 Bill Cosby et Robert Culp sont restés très bons amis dans la vie réelle.
uttid_261 Rémy Julienne a bénéficié de l'indulgence des juges.
uttid_262 Deux mois ensanglantés, combien de mines et de victimes.
uttid_263 En effet, dites-le donc et assumez vos choix
uttid_264 Son cycle de vie varie fortement suivant les régions.
uttid_265 Les bactéries s'éloignent donc elles aussi de la peau.
uttid_266 Vous serez toujours le bienvenu chez votre nièce Denise.
uttid_267 La rue tire son nom d'un propriétaire local.
uttid_268 Ils sont alors nombreux à s’installer en Inde, et au Bengale en particulier.
uttid_269 Étudiez donc ces Règles avec simplicité et bon sens.
uttid_270 Valence n'est pas défendue par des fortifications modernes.
uttid_271 Il écrit également la musique de la plupart de ses films.
uttid_272 À son décès, sa fortune est estimé à deux millions et demi de francs.
uttid_273 La qualité des données est très importante pour réaliser l'interopérabilité de systèmes complexes.
uttid_274 Buchenau est le fils d'un employé de banque.
uttid_275 Il a été nommé en l’honneur de William Stanger, ancien inspecteur-général de Natal.
uttid_276 L’accent d’Iwate porté par l’actrice est l’argument positif de la vente.
uttid_277 Rosandić et Meštrović développèrent une sorte d'activité parallèle.
uttid_278 En France, l'Alfa aide à combattre la fraude dans le secteur de l'assurance.
uttid_279 Sous Anne, il y aura vingt-cinq ducs
uttid_280 Le garçon trouve le moyen, pendant la nuit, de l'étouffer en la bourrant de fromage.
uttid_281 vingt et un rue Emile du Tiers
uttid_282 Probablement de paysans lycéens mais aucune indication n'assure cette hypothèse.
uttid_283 Le mâle possède un thorax vert métallique avec les côtés bleus.
uttid_284 Il n'est pas certain que l'altitude de cette montagne ait été correctement mesurée.
uttid_285 Le présent amendement concerne la taxe sur les logements vacants, la TLV.
uttid_286 trente-sept rue Tilly, quatre-vingt-douze, sept cents à Colombes
uttid_287 Au cours de l'hiver, il se rend dans les Caraïbes.
uttid_288 La taurine est notamment essentielle au bon fonctionnement de sa vue.
uttid_289 Des évaporateurs avec plus de quatre étapes sont rarement utilisés.
uttid_290 Ces deux stud-books de chevaux croates sont prioritairement destinés aux pratiques de sports équestres.
uttid_291 Il est décoré de l'ordre de la Francisque, marque d'estime du régime de Vichy.
uttid_292 Cette sortie est suivie d'une nouvelle tournée de promotion de leur album.
uttid_293 Leur éprouvant tête-à-tête va s’achever tragiquement...
uttid_294 Cette appréhension maternelle, sans doute, la comtesse l'exagérait.
uttid_295 Le procédé de projection, Le Praxinoscope-théâtre a été inventé par Emile Reynaud lui-même.
uttid_296 Il va en rapporter d'excellents croquis et de très émouvantes aquarelles.
uttid_297 Les échecs portent bien leur nom.
uttid_298 La varicelle est habituellement bénigne chez l'enfant immunocompétent.
uttid_299 Centrée sur la bataille de Stalingrad, elle peint la société soviétique pendant la guerre.
uttid_300 Je vous remercie de votre présence.
uttid_301 Si vous voyiez quelqu'un briser une vitre de voiture, par exemple, vous penseriez probablement qu'il essaie de voler la voiture d'un inconnu.
uttid_302 En écoutant les individus raconter leur histoire personnelle, familiale et au sein de l'organisation, nous avons pu obtenir des informations précieuses sur le passé et sur certaines des personnalités qui ont influencé positivement ou négativement la culture de l'organisation.
uttid_303 Sa représentation fréquente dans la musique, les films, la littérature et la culture populaire a contribué à faire connaître la ville et ses monuments dans le monde entier.
uttid_304 On dit qu’en 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel a créé la forteresse pour commémorer sa victoire sur les forces tibéto-mongoles.
uttid_305 Il a marqué 2 buts et fait 2 passes décisives durant le match contre les Atlanta Trashers, remporté 5-3 par Washington.
uttid_306 Le ministère japonais de l'économie, du commerce et de l'industrie (METI) a déclaré qu'il avait eu connaissance de 27 accidents liés à ces appareils.
uttid_307 En réalité, la plupart des boomerangs disponibles en Australie ne reviennent pas. Il est préférable pour les débutants de ne pas essayer de faire de lancers dans le vent.
uttid_308 Charles fut le premier membre de la famille royale britannique à obtenir une licence.
uttid_309 Bien que la plupart des agences soient disposées à prendre en charge la plupart des réservations régulières, de nombreux agents sont spécialisés dans des types de voyages, des gammes de prix ou des destinations plus spécifiques.
uttid_310 Le neuvième district, qui a connu des inondations atteignant 20 pieds de haut lors de l'ouragan Katrina, est actuellement sous les eaux jusqu'à la taille car la digue voisine a été débordée.
uttid_311 « Merci pour ceux qui ont soutenu un condamné comme moi », aurait déclaré Siriporn lors d'une conférence de presse.
uttid_312 La religion a été fondée au XVe siècle par le gourou Nanak (1469-1539). Neuf autres gourous se sont succédés.
uttid_313 La mutation ajoute une nouvelle variation génétique, et la sélection l'enlève de la réserve des variations exprimées.
uttid_314 Le tigre fait partie de la même famille (genre Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls capables de rugir.
uttid_315 Le squash, le karaté et les sports de patinage à roulettes ont essayé d'être intégrés au programme olympique, tout comme le baseball et le softball, dont le retrait du statut de sport olympique a été voté en 2005.
uttid_316 L'agriculture de subsistance est un système simple, souvent biologique, utilisant des semences conservées originaires de l'écorégion, combinées à la rotation des cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser le rendement.
uttid_317 Les chirurgiens connaissaient divers sédatifs comme la morphine, ce produit tirée des graines de pavot ainsi que la scopolamine, extraite de graines de jusquiame noire.
uttid_318 Des restes de systèmes d'égouts ont été trouvés dans les maisons des villes minoennes de Crète et de Santorin en Grèce.
uttid_319 Seuls les animaux ont un cerveau (même si tous les animaux n’en ont pas ; les méduses, par exemple, n’ont pas de cerveau).
uttid_320 Les personnes transsexuelles en phase préopératoire ne doivent pas s'attendre à passer les scanners en préservant leur vie privée et leur dignité.
uttid_321 L'idée était que toutes les nations européennes empêchent une nation de devenir puissante, c'est pourquoi les gouvernements nationaux changeaient souvent d'alliances afin de maintenir l'équilibre.
uttid_322 Le judoka japonais Hitoshi Saito, vainqueur de deux médailles d'or olympiques, est mort à l'âge de 54 ans.
uttid_323 Le mois dernier, une commission présidentielle a recommandé la dissolution du précédent CEP dans le cadre d’un ensemble de mesures visant à engager le pays sur la voie de nouvelles élections.
uttid_324 C'est encore fabriqué aujourd'hui, mais ce qui importe est que son format d'image est hérité du format du capteur photographique des caméras numériques.
uttid_325 Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires namibiennes indiquent que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu par une large majorité.
uttid_326 L'hindi et l'ourdou disposent d'un vocabulaire semblable mais d'une écriture différente ; lors d'une conversation de tous les jours, les locuteurs des deux langues peuvent en général se comprendre.
uttid_327 D'autres tribus indigènes qui peuplaient le Chaco, telles que les Guaycurú ou encore les Payaguá, survivaient essentiellement grâce à la pêche, la chasse, ou encore la cueillette.
uttid_328 Le bus se dirigeait vers le parc de Six Flags St. Louis, dans le Missouri, pour que le groupe joue devant une salle comble.
uttid_329 La pratique du ski alpin en tant que sport remonte au moins au XVIIe siècle ; le premier club de ski de loisirs a été fondé en 1861 en Australie par des Norvégiens.
uttid_330 Bachmann, qui avait gagné le « vote de paille » d’Âmes en août, décida de mettre un terme à sa campagne.
uttid_331 Les accusés s'appellent Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
uttid_332 Une cavalerie est une armée qui combat à cheval. La selle n'ayant pas encore été inventée, la cavalerie assyrienne se battait en montant à cru.
uttid_333 Des phases se produisent parce que seul le côté de Vénus (ou de la Lune) qui fait face au Soleil est éclairé. Les phases de Vénus ont justifié la théorie de Copernic selon laquelle les planètes tournent autour du Soleil.
uttid_334 Ils peuvent également retenir la réservation pour vous si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou vous procurer d'autres documents nécessaires pour votre destination (par exemple, un visa).
uttid_335 Si un cavalier est projeté d’un cheval, mais a un pied pris dans l’étrier, il pourrait être traîné si le cheval s’enfuit. Pour minimiser ce risque, un certain nombre de mesures de sécurité peuvent être prises.
uttid_336 La navigation de plaisance est un passe-temps national en Finlande, à raison d'un bateau pour sept ou huit personnes.
uttid_337 Les historiens ont critiqué les politiques passées du FBI pour avoir concentré les ressources sur des affaires faciles à résoudre, en particulier les affaires de voitures volées, avec l'intention d'augmenter le taux de réussite de l'agence.
uttid_338 De nombreux paléontologues pensent aujourd’hui qu’un groupe de dinosaures a survécu et est toujours en vie. On les appelle les oiseaux.
uttid_339 Le facteur primordial de cet état d'esprit : seule une réponse est adaptée. Vous ne pensez qu’à deux options : soit c'est la bonne réponse, soit c'est une mauvaise réponse.
uttid_340 Comme exemple, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient être confrontés à des situations différentes de celles des Européens ou des Arabes.
uttid_341 L'azote sous forme gazeuse conserve les mêmes propriétés que l'azote liquide. L'état liquide est plus dense, mais les molécules restent identiques.
uttid_342 En 1977, le Dr. Damadian a achevé la construction du premier scanner IRM pour tout le corps, qu'il a appelé « l'Indomptable ».
uttid_343 Jusqu'à maintenant, AOL a été capable de faire bouger et de développer le marché de la messagerie instantanée à son propre rythme, du fait de son utilisation répandue aux États-Unis.
uttid_344 De plus, sachez que les odeurs attirent les ours et autres animaux sauvages, alors évitez de transporter ou de cuisiner des aliments odorants et gardez le camp propre.
uttid_345 250 ans plus tard, Guinness est devenue une entreprise mondiale qui réalise chaque année un chiffre d'affaires de plus de 10 milliards d'euros (14,7 milliards de dollars US).
uttid_346 Deux tiers des Vénézuéliens qui travaillent le font dans le secteur des services, près d’un quart dans l’industrie et un cinquième dans l’agriculture.
uttid_347 La station a maintenu son attitude, malgré la perte d'un gyroscope plus tôt au cours de la mission de la station spatiale, jusqu'à la fin de la sortie spatiale.
uttid_348 Les tireurs de l’essai supplémentaire de lutte contre les parasites devaient être étroitement surveillés par des rangers, car l’essai était contrôlé et son efficacité évaluée.
uttid_349 Perry a spécifiquement déclaré : « Il y a peu d'endroits dans le monde qui soient mieux équipés pour relever le défi qui est posé dans ce cas ».
uttid_350 Aux extrêmes du sondage, 29 % des personnes interrogées pensent que l'Australie devrait devenir une république le plus rapidement possible, tandis que 31 % pensent que l'Australie ne devrait jamais devenir une république.
uttid_351 Notre système de placement en famille d'accueil est supposé fournir des foyers sûrs, des soignants aimants, une éducation stable et des soins de santé fiables.
uttid_352 Lundi, lors d'une émission de radio sur Sveriges Radio, en Suède, Sara Danius, secrétaire permanente du Comité Nobel de Littérature de l'Académie Suédoise, a annoncé publiquement que le comité, incapable de joindre directement Bob Dylan au sujet du prix Nobel de littérature 2016, avait renoncé à le contacter.
uttid_353 Il s'agit d'une pratique courante ailleurs au Royaume-Uni, mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux ont considéré que la publication de photos était potentiellement préjudiciable.
uttid_354 Ils doivent présenter l'adresse e-mail et les numéros de téléphone internationaux de l'assureur pour obtenir des conseils/autorisations et effectuer les demandes d'indemnisation.
uttid_355 Les principaux objectifs de l'Italie étaient les pays africains. Pour conquérir ces pays, il fallait disposer d'une base de lancement des troupes, afin que celles-ci puissent traverser la Méditerranée et envahir l'Afrique.
uttid_356 Les théories du contenu sont centrées sur la recherche de ce qui fait que les gens se sentent bien ou qu'ils sont attirés.
uttid_357 Avec le passage du 400 mètres au 800 mètres, la vitesse devient beaucoup moins importante et l’endurance devient une nécessité absolue.
uttid_358 L'archipel des îles Cook est un État en libre association avec la Nouvelle-Zélande, situé en Polynésie, au milieu de l'océan Pacifique sud.
uttid_359 Il est presque impossible d’échanger de l’argent des Malouines en dehors des îles, alors changez-le avant de quitter les îles.
uttid_360 La théorie a ensuite établi l'idée que le peuple Maori a migré de Polynésie dans une Grande Flotte et a pris la Nouvelle-Zélande aux Moriori, établissant une société agricole.
uttid_361 Cela est dû au fait que le courant électrique qui circule dans la douille, où s'encastre la partie métallique de l'ampoule, peut entraîner des chocs électriques graves si vous entrez en contact avec son intérieur ou sa base métallique alors que l'ampoule est encore partiellement insérée dans la douille.
uttid_362 Gridley ou Stark a placé un pieu à environ 30 mètres devant la clôture et a ordonné que personne ne tire avant que les habitués ne la franchissent.
uttid_363 Avec l'accordéon, pour produire plus de volume, actionnez le soufflet en augmentant la pression ou la vitesse des mouvements.
uttid_364 Le sport moderne qu'est l'escrime se pratique à de nombreux niveaux, depuis les étudiants qui en font l'apprentissage à l'université jusqu'aux compétitions professionnelles et olympiques.
uttid_365 Les étudiants peuvent également soumettre des questions aux instructeurs à tout moment de la journée et s'attendre à des réponses raisonnablement rapides, plutôt que d'attendre la prochaine réunion en personne.
uttid_366 Une maladie contagieuse est une maladie facilement transmissible lorsqu’on se trouve à proximité d’une personne infectée.
uttid_367 Le 17 septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et le seul espoir était de battre en retraite et de se réorganiser le long de la tête de pont roumaine.
uttid_368 Vous trouverez plus au sud les chutes du Niagara et au nord, la région de Muskoka et ses environs qui possèdent une beauté naturelle vierge.
uttid_369 Bien qu’ils soient le plus souvent privés, certains accueillent parfois des chefs d’État ou d’autres dignitaires.
uttid_370 La Turquie prendrait également en charge la garde des combattants d'ISIS capturés que, selon la déclaration, les nations européennes ont refusé de rapatrier.
uttid_371 Les hommes de Stark ont pris position le long de la clôture, à l'extrémité nord de la position du colon.
uttid_372 Pour des informations sur les tournois et les endroits où acheter des billets pour les matchs de polo, consultez l’Asociacion Argentina de Polo.
uttid_373 Dans l'essai PALM, le ZMapp a servi de témoin, ce qui signifie que les scientifiques l'ont utilisé comme base de référence et lui ont comparé les trois autres traitements.
uttid_374 Mais le Premier ministre John Howard a déclaré que cette loi visait uniquement à éviter que les installations de l'hôpital ne soient déclassées par le gouvernement de Tasmanie, en donnant 45 millions de dollars australiens supplémentaires.
uttid_375 En somme, la Renaissance a été à l'origine d'un changement majeur dans la façon d'envisager l'apprentissage et la diffusion des connaissances.
uttid_376 Ceci étant dit, attendez-vous à être à bout de souffle et soyez vigilant dans les portions les plus raides, surtout en cas d'humidité, car cela peut très vite mal tourner.
uttid_377 Le tremblement de terre a frappé les Mariannes à 7 h 19 heure locale (21 h 19 GMT vendredi).
uttid_378 Les lentilles de l'objectif zoom présentent un inconvénient. En effet, la complexité de la focale et le nombre de lentilles requis pour obtenir une gamme de longueurs focales sont largement supérieurs à ceux des objectifs fixes.
uttid_379 Ce n'est pas un handicap d'apprentissage. C'est un trouble de l'apprentissage qui affecte 3 à 5 % des enfants et concerne près de 2 millions d'enfants américains.
uttid_380 Le mysticisme est la recherche de la communion, du lien avec une divinité ou d'un dieu. C'est la pleine conscience d'une vérité spirituelle.
uttid_381 34 % des personnes interrogées partagent ce point de vue, et souhaitent que la reine Elizabeth II soit la dernière monarque à régner sur l'Australie.
uttid_382 Le PIB de la Chine pourrait dépasser celui des États-Unis au cours des deux décennies à venir.
uttid_383 La semaine passée, Naked News a annoncé son intention d'augmenter sérieusement le nombre d'heures dédiées au journal en langue internationale, avec trois nouveaux programmes à la clé.
uttid_384 Fred a actuellement des vents de 165 km/h (105 miles par heure) et se dirige vers le nord-ouest.
uttid_385 Un empoisonnement interne peut ne pas être visible immédiatement. Les symptômes, tels que les vomissements, sont suffisamment généraux pour qu'un diagnostic immédiat ne puisse pas être posé.
uttid_386 Le capitaine des pompiers Scott Kouns a déclaré : « C’était une journée chaude dans le comté de Santa Clara avec des températures dépassant 90 °F.
uttid_387 Le Twin Otter avait essayé d'atterrir à Kokoda hier sous le nom de vol Airlines PNG CG4684, mais avait déjà échoué une fois.
uttid_388 Des camions-bennes ont été réquisitionnés pour bloquer les entrées du métro et 80 policiers se trouvaient sur place pour orienter les automobilistes vers les déviations.
uttid_389 Cependant, le conducteur a été grièvement blessé à la tête.
uttid_390 Selon l'ONG Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé, il s'agit de la pire épidémie enregistrée dans le pays.
uttid_391 Le meilleur indice d'un empoisonnement interne est probablement la présence d'un récipient ouvert de médicaments ou de produits chimiques domestiques toxiques.
uttid_392 Au début de cette semaine, l'accident d'un hélicoptère de la police a tué trois personnes et en a blessé trois autres.
uttid_393 La visibilité peut également être limitée par des chutes de neige ou de la poudrerie ou par la condensation ou la glace sur les vitres des véhicules.
uttid_394 Les spiritueux illicites peuvent contenir diverses impuretés dangereuses, y compris du méthanol, qui peut causer la cécité ou la mort, même à petites doses.
uttid_395 Stardust établira un nouveau record historique pour être le vaisseau spatial le plus rapide à revenir sur Terre, battant le précédent record établi en mai 1969 lors du retour du module de commande d'Apollo X.
uttid_396 Si vous n’avez pas de connexion de données sur votre téléphone, ou s’il est hors de portée, ses performances peuvent être limitées ou indisponibles.
uttid_397 En plus d'avoir été Champion Olympique et Champion du Monde, Saito était président de la Fédération Japonaise de Judo lors de son décès
uttid_398 Selon M. Pittman, la quantité et l’épaisseur de la banquise sont les pires qu’aient connues les chasseurs de phoques au cours des 15 dernières années.
uttid_399 Même si vous pensez qu’il est intuitif de rejoindre la compagnie aérienne avec laquelle vous voyagez le plus, vous devez savoir que les privilèges offerts sont souvent différents et que le système de points de fidélité peut être plus généreux avec une autre compagnie de la même alliance.
uttid_400 Les langues auxiliaires sont des langues, artificielles ou construites, créées dans le but de faciliter la communication entre des peuples qui, autrement, auraient des difficultés à communiquer.
uttid_401 Montevideo est situé en zone subtropicale et les températures estivales dépassant les 30 °C sont courantes.
uttid_402 Son autre course, le slalom géant, lui a permis de terminer à la dixième place du groupe des femmes assises avec un temps combiné de 4:41.30, soit 2:11.60 minutes de moins que l'Autrichienne Claudia Loesch, arrivée première, et 1:09.02 minutes de moins que la Hongroise Gyöngyi Dani, arrivée neuvième.
uttid_403 Bien que comprendre l'histoire de quelqu'un ne soit pas synonyme de comprendre sa culture, cela aide les gens à savoir à quel niveau ils se situent dans l'histoire de l'organisation.
uttid_404 Comme mentionné ci-dessus, bien que le mot « Esquimau » reste acceptable aux États-Unis, il est considéré comme péjoratif par de nombreux peuples de l’Arctique non américains, en particulier au Canada.
uttid_405 Il peut être tiré en fil fin, qui peut être tordu et tressé. Il peut être martelé ou laminé en feuilles.
uttid_406 Les enquêteurs ont découvert que des cristaux s'étaient formés dans l'urine des chats en raison de la présence de ces substances supplémentaires, la mélamine et l'acide cyanurique.
uttid_407 Elles commencent comme des entonnoirs descendant des nuages orageux, et deviennent des « tornades » lorsqu’elles touchent terre.
uttid_408 Ces derniers ne sont pas très agiles, de sorte que la piste doit faire une longue embardée autour des montagnes transantarctiques pour arriver sur le plateau.
uttid_409 C'est la première fois qu'une condamnation est obtenue grâce à la législation promulguée en 2003 pour lutter contre l'envoi de courriers électroniques de masse, ou spam, provenant de la distribution non sollicitée dans les messageries des utilisateurs.
uttid_410 Des températures basses sont peut-être le seul vrai danger auquel devront se confronter ceux qui ne sont pas préparés.
uttid_411 Les diverses constructions ont des capacités différentes, sont sensibles à des longueurs d’onde distinctes et ont des degrés d’acuité différents. Elles nécessitent également des traitements distincts pour l’interprétation des données reçues et les nombres qu’il leur faut pour fonctionner de manière optimale diffèrent aussi.
uttid_412 La conception interactive vous oblige à remettre en question votre perception de la production de médias et à apprendre à penser de façon non linéaire.
uttid_413 Né à Hong Kong, Ma a étudié à l'université de New York et à la faculté de droit de Harvard et a déjà été titulaire d'une « carte verte », la carte de résident permanent des États-Unis.
uttid_414 L'architecture se rapporte à la conception et à la construction des bâtiments. L'architecture d'un site est souvent une attraction touristique à part entière.
uttid_415 MetroRail propose deux classes dans les trains de banlieue du Cap et de ses environs : MetroPlus (également appelée première classe) et Metro (appelée troisième classe).
uttid_416 MetroPlus est plus confortable et moins bondé, mais plus cher, tout en restant moins cher que le tarif normal des billets de métro en Europe.
uttid_417 Le 18 mars 1965, il a effectué la première activité extravéhiculaire habitée, ou « sortie dans l'espace », restant seul à l'extérieur du vaisseau spatial pendant un peu plus de douze minutes.
uttid_418 Les gens frappaient les vitres avec des chaises, mais les fenêtres étaient incassables.
uttid_419 De nos jours, les ordinateurs sont utilisés pour modifier des photos et des vidéos.
uttid_420 Bien que le Chili ait déclaré son indépendance en 1810 (pendant les guerres napoléoniennes qui ont laissé l'Espagne sans gouvernement central opérationnel pendant environ deux ans), la victoire décisive sur les Espagnols n'a pas été obtenue avant 1818.
uttid_421 Même si l'administration d'un cocktail d'anticorps, ZMapp, avait d'abord montré des signes prometteurs sur le terrain, des études formelles ont démontré que sa capacité à limiter les décès ne répondait pas aux attentes.
uttid_422 L'atome peut être considéré comme étant l'une des unités qui constitue toute matière.
uttid_423 Ces relations aident à la planification, à la conception, et au fonctionnement des installations routières.
uttid_424 D'après le dernier bulletin, les relevés du niveau de la mer indiquent qu'un tsunami s'est produit. Une activité tsunami précise a été enregistrée près de Pago Pago et de Niue.
uttid_425 Cela confirme non seulement qu'au moins certains dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà très répandue, mais fournit des détails que les fossiles ne peuvent généralement pas fournir, comme la couleur et la disposition tridimensionnelle.
uttid_426 Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et possèdent le plus grand nombre de stations de recherche et seize d'entre elles sont actives en 2020.
uttid_427 La meilleure façon de voir les sites et la faune des Galápagos est de prendre le bateau, comme l’a fait Charles Darwin en 1835.
uttid_428 Virgin n’a acheté que la « banque saine » de Northern Rock, pas la société de gestion d’actifs.
uttid_429 Lorsqu'ils sont entièrement élevés par des espèces non humaines, les enfants sauvages affichent des comportements (dans les limites de leurs dispositions physiques) presque identiques à ceux des animaux qui les ont élevés, tels que la peur ou l'indifférence envers les humains.
uttid_430 Dans certains pays fédéraux tels que les États-Unis et le Canada, l'impôt sur le revenu est prélevé à la fois au niveau fédéral et au niveau local, de sorte que les taux et les tranches d'imposition peuvent varier d'une région à l'autre.
uttid_431 Les glaciers ne sont pas stables, mais se détachent de la montagne. Cela provoque des fissures, des crevasses, qui peuvent être obscurcies par des ponts de neige.
uttid_432 Depuis son lancement, The Onion est devenu un véritable empire de la parodie de l'actualité, avec une édition imprimée, un site web qui a attiré 5 000 000 de visiteurs spécifiques au mois d'octobre, des annonces personnelles, un réseau d'information 24 heures sur 24, des podcasts et un atlas mondial récemment lancé sous le nom de « Our Dumb World ».
uttid_433 Par exemple, les enfants qui s'identifient à une minorité raciale perçue habituellement comme peu performante à l'école ont tendance à échouer à l'école dès qu'ils découvrent le stéréotype associé à leur race.
uttid_434 Le tourisme occupe une place importante dans l'économie de San Francisco en raison de sa renommée à l'international, mais dans le fond, ses activités économiques sont diversifiées.
uttid_435 Si vous voulez apprendre à lancer un boomerang qui vous retourne directement dans la main, alors assurez-vous de bien avoir un boomerang conçu pour revenir.
uttid_436 """Si cela devient un marché rentable, nous nous devons d'y être présent. Il n'y a en principe aucune opposition à l’énergie nucléaire"" a déclaré M. Costello."
uttid_437 À la fin du XVIIIe siècle, les Vietnamiens envahirent aussi le Cambodge.
uttid_438 Jérusalem est la capitale et la plus grande ville d’Israël, bien que la plupart des autres pays et les Nations Unies ne la reconnaissent pas comme telle.
uttid_439 Selon Mick O'Flynn, responsable par intérim de la conservation du parc et du patrimoine au NPWS, les quatre tireurs désignés pour la première campagne d'abattage ont été dûment entraînés et formés aux consignes de sécurité.
uttid_440 L’enregistrement est une exigence supplémentaire pour la procédure de visa. Dans certains pays, vous devez vous faire enregistrer et indiquer l’adresse de votre lieu de séjour auprès des autorités locales.
uttid_441 Les principales lettres à surveiller sont le c et le g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
uttid_442 Étant donné l’éloignement de nombreux pueblos, vous ne pourrez pas trouver une vie nocturne importante sans vous rendre à Albuquerque ou à Santa Fe.
uttid_443 Les taxis collectifs sont un moyen rapide et confortable de se rendre dans des endroits proches, tels que Paro (150 Nu) et Punakha (200 Nu).
uttid_444 Victoria Falls est une ville située dans la partie occidentale du Zimbabwe, de l'autre côté de la frontière avec Livingstone, en Zambie, et près du Botswana.
uttid_445 Une fois l'agent arrivé sur place, l'appartement a explosé.
uttid_446 « Certains ne seront peut-être pas d'accord, mais cela m'est égal.
uttid_447 À travers les siècles, l'empire romain a grandement œuvré dans le domaine de la médecine, et est à l'origine de la plupart des connaissances que nous possédons aujourd'hui.
uttid_448 Au lendemain de son indépendance, Singapour a acquis une expertise dans le domaine des jardins botaniques. Cet Etat insulaire s'est par la suite transformé en une cité jardin de type tropical.
uttid_449 Après sept jours de défaites électorales aux élections de mi-mandat, Bush a fait part de son projet d'élargir le commerce en Asie.
uttid_450 Le bâtiment abritait un certain nombre de pèlerins venus visiter la ville sainte à la veille du pèlerinage du Hadj.
uttid_451 Le placement en famille d’accueil est censé fournir toutes les nécessités qui faisaient défaut dans le foyer d’où ils ont été auparavant retirés.
uttid_452 Une maladie infectieuse est celle causée par un agent pathogène, tel qu'un virus, une bactérie, un champignon ou d’autres parasites.
uttid_453 Les limitations de vitesse affichées sont sensiblement plus basses que dans les tronçons précédents et suivants – généralement de 35 à 40 mph (56-64 km/h) – et leur respect strict est encore plus important qu'auparavant.
uttid_454 L'idée de skier est très ancienne : des peintures rupestres montrant des skieurs datent pour certaines de 5 000 ans av. J.-C. !
uttid_455 Avant d'examiner la victime, assurez-votre sécurité en inspectant les lieux.
uttid_456 Le photographe a été transporté au Ronald Reagan UCLA Medical Center, où il est mort à la suite de ses blessures.
uttid_457 Après le match, le roi de la terre battue a déclaré : « Je suis tout simplement ravi d'être de retour pour les phases finales des événements les plus importants. Je suis ici pour essayer de gagner ».
uttid_458 À Londres, environ 200 personnes ont manifesté devant les bureaux de certains grands détenteurs de droits d’auteur.
uttid_459 Le voyage à Walt Disney World représente un pèlerinage important pour de nombreuses familles américaines.
uttid_460 La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pécheurs berbères au Xe siècle avant notre ère, et a été utilisée par les Phéniciens, les Romains et les Mérinides en tant que port stratégique appelé Anfa.
uttid_461 Lors de son discours sur Wikinews le mois dernier, Adam Cuerden, directeur de Commons, a exprimé sa frustration quant aux suppressions qui avaient été faites.
uttid_462 Les facteurs naturels peuvent se croiser pour produire des conditions idéales, permettant à ces algues d'augmenter considérablement en nombre.
uttid_463 Ainsi, un permis d’entrée dans l’arrière-pays pour toute date de début au cours du mois de mai devient valable le 1er janvier.
uttid_464 Pour retourner au niveau d'énergie précédent, il leur faut se débarrasser de l'excès d'énergie emmagasiné au contact de la lumière.
uttid_465 Une industrie importante pour les Vénézuéliens est le pétrole, dont le pays est un exportateur net, même si seulement un pour cent travaille dans l’industrie pétrolière.
uttid_466 Vous devez remarquer la position de la victime lorsque vous vous approchez d'elle et tout signal d'alerte manifeste.
uttid_467 La police a déclaré soupçonner un militant présumé de Daesh (ÉI) comme le suspect à l'origine de cette attaque.
uttid_468 C'est quelque chose que vous devez toujours garder à l'esprit pour éviter toute déception ou peut-être même toute aversion à l'égard des comportements locaux.
uttid_469 Si vous voulez voir le monde à bas prix, par nécessité, mode de vie ou défi, il existe quelques moyens de le faire.
uttid_470 Ils sont supérieurs aux proxy web pour plusieurs raisons : ils redirigent tout le trafic en ligne, pas seulement le http.
uttid_471 La Grande-Bretagne mina les eaux internationales afin d'empêcher les navires de s'aventurer dans des zones maritimes entières, représentant ainsi une menace même pour les navires neutres.
uttid_472 Le concept est venu de Chine où les fleurs de prunier étaient la fleur de prédilection.
uttid_473 La raison principale de ce phénomène est le résultat des rêves lucides qui allongent la durée entre les états de sommeil paradoxal.
uttid_474 La première passe décisive d’Ovechkin dans la soirée a été en faveur du but gagnant du bleu Nicklas Backstrom ;
uttid_475 Les scientifiques du Centre national des ouragans prévoient que Danielle se transformera en ouragan d’ici mercredi.
uttid_476 Les compagnies aériennes savent très bien qu'elles peuvent compter sur un certain type de voyageurs qui sont disposés à payer très cher les privilèges de la rapidité et du confort, et elles établissent leurs tarifs en connaissance de cause.
uttid_477 Bien qu'elles puisent théoriquement avoir lieu tous les ans (à condition que ce soit dans des pays différents), dans la pratique, ce n'est pas le cas.
uttid_478 Il existe de nombreux formats de films différents qui ont été utilisés au fil des ans. Le film standard 35 mm (négatif 36 par 24 mm) est de loin le plus courant.
uttid_479 Peter Lenz, un pilote de moto de 13 ans, est mort après avoir été impliqué dans un accident sur l'Indianapolis Motor Speedway.
uttid_480 Typique de l'époque, le château de Kirby Muxloe relève plus d'une maison fortifiée que d'un véritable château.
uttid_481 Pour une comparaison de la population qui en surprend plus d'un : Il y a plus d'Afro-Américains vivant aux États-Unis que de citoyens canadiens.
uttid_482 Les sports d'hiver de descente, notamment le ski et le snowboard, sont des sports populaires qui consistent à glisser pour dévaler une piste enneigée avec des skis ou un snowboard attachés aux pieds.
uttid_483 L'Équateur exige que les ressortissants cubains obtiennent une lettre de recommandation avant de pouvoir entrer en Équateur par les aéroports internationaux ou les postes-frontières.
uttid_484 Toutefois, presque tous les casinos cités ci-dessus servent des boissons, et plusieurs d'entre eux proposent des distractions de haute qualité (principalement les grands casinos situés à proximité d'Albuquerque et de Santa Fe)
uttid_485 Les règles concernant la photographie régulière s'appliquent également à l'enregistrement vidéo, voire même davantage.
uttid_486 Ils ont constaté que le Soleil fonctionnait selon les mêmes principes de base que les autres étoiles. L'activité de toutes les étoiles du système est déterminée par leur luminosité, leur rotation et rien d'autre.
uttid_487 Le monde compte plus de 5000 langues différentes, dont une vingtaine avec 50 millions de locuteurs ou plus.
uttid_488 L'utilisation d'applications de navigation par GPS sur votre smartphone peut être le moyen le plus simple et le plus pratique pour vos déplacements en dehors de votre pays de résidence.
uttid_489 Il a reçu pour son travail le « Héros de l’Union Soviétique », la plus haute distinction de l’Union Soviétique.
uttid_490 Bien que les voies pour wagons fussent simplement constituées de planches de bois parallèles, elles permettaient aux chevaux qui les tiraient d'atteindre de plus grandes vitesses et de tirer des charges plus importantes que sur les routes légèrement plus accidentées de la journée.
uttid_491 Le cadre pourrait être un vieux bâtiment historique avec des meubles anciens, un terrain entretenu et une piscine.
uttid_492 On sait depuis longtemps que différents types de dommages, lésions, tumeurs et traumatismes cérébraux affectent le comportement et provoquent des changements dans certaines fonctions mentales.
uttid_493 L'éditeur de jeux Konami a déclaré aujourd'hui dans un journal japonais qu'il ne lancera pas le jeu Six Days in Fallujah.
uttid_494 Il est resté à l'hôtel où étaient logés joueurs avant le match prévu contre Bologne dimanche.
uttid_495 Maroochydore a ensuite battu Caboolture lors de la finale préliminaire.
uttid_496 L'équipe nationale italienne de football est, avec l'équipe nationale allemande, la deuxième équipe la plus titrée du monde et elle a remporté la Coupe du monde de la FIFA en 2006.
uttid_497 Un nombre binaire ne peut avoir qu’une seule de deux valeurs : 0 ou 1. Ces nombres sont appelés des chiffres binaires, ou bits pour utiliser le jargon informatique.
uttid_498 Hsieh a laissé entendre pendant les élections que Ma pourrait fuir le pays à l'occasion d'une crise.
uttid_499 De bonnes pratiques nutritionnelles ne suffisent pas à elles seules à garantir des performances d'élite, mais elles peuvent avoir un impact significatif sur le bien-être général des jeunes athlètes.
uttid_500 Le plus ancien livre connu du monde a été écrit en sanskrit. Après la compilation des Upanishads, le sanskrit s'est tout simplement effacé en raison de la hiérarchie
