uttid_1 Ты никогда и ни в чем не стеснял моей свободы.
uttid_2 И жадно шли твои стада Напиться из моей печали.
uttid_3 Таким образом, мы услышим от них более сфокусированные и полезные выступления.
uttid_4 Встретилось в одном пикаперском тексте.
uttid_5 Сегодня мы глубоко заинтересованы в успехе политического пробуждения в южной части Средиземноморского региона.
uttid_6 Предоставление государствами-членами жителям несамоуправляющихся территорий возможностей для получения образования и профессиональной подготовки.
uttid_7 В этом состоит наша общая и, я твердо верю, − достижимая цель.
uttid_8 Вот что действительно вызывает озабоченность.
uttid_9 При правильном алгоритме балансировки система сможет максимально эффективно распределять пользовательские процессы
uttid_10 Просто вопиющая несправедливость.
uttid_11 Успех усилий Организации Объединенных Наций в области миростроительства зависит от финансовых ресурсов.
uttid_12 Мы выступаем в поддержку продолжения работы по разработке системы общей оценки потребностей.
uttid_13 Ты придаешь еще значение браку.
uttid_14 Общее количество случаев заболевания продолжает оставаться очень высоким.
uttid_15 Поэтому мы просим мир удвоить усилия для устранения угрозы ядерной радиации.
uttid_16 Он потому считал нехорошим избегать этой гостиницы.
uttid_17 Они были в маленьком кабинете.
uttid_18 В пятницу обе стороны подтвердили свое стремление к достижению мира на основе переговоров.
uttid_19 Бразилия готова внести в это свой вклад.
uttid_20 Все они смогли успешно добиться изменений, которые изначально казались недостижимой и безрассудной целью.
uttid_21 Я отложил денег для тебя и девочек.
uttid_22 А руки моешь, прежде чем коснуться этой книги?
uttid_23 Достижение достойной жизни для всех должно быть парадигмой нашего времени.
uttid_24 Всем хорошо известно о существовании противоположных воззрений на этот счет.
uttid_25 Давайте и здесь будем честны и искренни и скажем «нет».
uttid_26 В небе вон луна такая молодая, что ее без спутников и выпускать рискованно.
uttid_27 Германия является одним из основных авторов данного проекта резолюции.
uttid_28 Не хо-хо, а трудолюбивым работником.
uttid_29 Несмотря на очевидные разногласия, мы считаем, что достигнуто общее согласие в трех областях.
uttid_30 Что касается собственно содержания доклада, то мы хотели бы предложить следующие соображения.
uttid_31 Ходят слухи, что он с дружками прячутся в этом месте.
uttid_32 В-четвертых, в выступлениях неоднократно подчеркивалась важность обмена информацией и опытом.
uttid_33 Мы заслуживаем того, чтобы нас выслушали и приняли во внимание нашу позицию.
uttid_34 Настройка базовых и инфраструктурных сервисов
uttid_35 Наоборот, мы отмечаем, что паралич Конференции по разоружению является неоспоримым доказательством несостоятельности милитаристского подхода.
uttid_36 Выступление премьер-министра Соломоновых Островов господина Дэнни Филипа.
uttid_37 Ни одно государство не может добиться успеха в одиночку, не обеспечив успех других государств.
uttid_38 В этом году наши воззвания обрели новую и важную грань.
uttid_39 Грех не входит в человека, а только выходит из него.
uttid_40 Сербия поддерживает любые усилия, направленные на укрепление глобальной безопасности и содействие международной стабильности.
uttid_41 Международная добровольческая деятельность была и будет оставаться в центре внимания правительства Германии.
uttid_42 В заключение мы вновь подтверждаем твердую приверженность Кубы делу полной ликвидации оружия массового уничтожения.
uttid_43 Государство и наш народ должны быть их владельцами.
uttid_44 Кстати: ты, кажется, женат, и тебе не совсем удобно читать такие вещи.
uttid_45 Одного из вчерашних стрелков опознали.
uttid_46 – Ты посмотри, как, собаки, ругаются! – смутившись, но пытаясь улыбнуться, продолжал Квакин.
uttid_47 И с каким стариком я там подружился!
uttid_48 Результаты наших ежегодных усилий по восстановлению в следующем году могут быть уничтожены.
uttid_49 Флюорографист флюорографировал флюорографистку.
uttid_50 Непостоянные члены Совета способны привносить в него разнообразие мнений и регионального опыта.
uttid_51 Я хочу заранее поблагодарить их за такую поддержку.
uttid_52 Мы твердо привержены целям Организации Объединенных Наций и будем и впредь сохранять эту приверженность.
uttid_53 У тебя на пути стоит экзамен по математике.
uttid_54 О чем он может с таким жаром рассказывать другому?
uttid_55 Во-вторых, что касается основополагающей реальности, то в докладе содержится ссылка на обогащение урана.
uttid_56 Но это можно объяснить младенческим его возрастом, первоначальною стадией развития.
uttid_57 К сожалению, Иран не является единственной страной, которая вызывает у международного сообщества обеспокоенность.
uttid_58 Мы рассчитываем на понимание и сотрудничество со стороны делегаций.
uttid_59 Начинаем процедуру голосования; сейчас в зале распространяются избирательные бюллетени.
uttid_60 К сожалению, возник определенный вакуум в руководстве, поскольку новый Председатель еще не был избран.
uttid_61 В Декларации перечисляется широкий круг пострадавших и оснований для дискриминации.
uttid_62 В этой работе важная роль отводится также научным кругам и средствам массовой информации.
uttid_63 В атмосфере неопределенности есть некоторые вещи, которые должны оставаться постоянными.
uttid_64 Вокруг собралась довольно многочисленная толпа.
uttid_65 И мать, сопутствуемая доктором, вошла в гостиную к Кити.
uttid_66 На мой взгляд, чрезвычайно важно выявить действительную причину сложившейся тупиковой ситуации.
uttid_67 В тот момент, когда расцветала «арабская весна», реформа Совета Безопасности входила в осеннюю фазу.
uttid_68 Она уже успела взглянуть на Вронского и оглянулась на Левина.
uttid_69 Слушаю-с, — обратился он к жене садясь.
uttid_70 Мы поддерживаем темпы своих имплементационных усилий.
uttid_71 Они одни остались и я дал Ваш.
uttid_72 Определение собственного пути развития является для них неотъемлемой ценностью.
uttid_73 Мы до сих пор страдаем от колониального влияния одной державы.
uttid_74 Это постоянство может быть материальным или формальным.
uttid_75 Мы надеемся, что наши усилия внесут весомый вклад в обеспечение международного мира и безопасности.
uttid_76 Необходимо задействовать стратегии глобального уровня.
uttid_77 В-седьмых, в странах с концентрированными эпидемиями существуют различные проблемы.
uttid_78 Рыла свинья-белорыла, тупорыла, полдвора рылом изрыла, вырыла, подрыла.
uttid_79 Неужели администраторы не знают, что им делать?
uttid_80 Капитан даже плюнул и вышел опять, в задумчивости, посвистать на крыльцо.
uttid_81 Мы поддерживаем различные заявления, сделанные в этой связи на многочисленных форумах во всем мире.
uttid_82 С этой буквицей нужно будет ещё поработать. Ну не подходит пока её оформление окружению.
uttid_83 Мы вновь подтверждаем готовность и стремление нашей делегации добиваться, чтобы работа Комиссии увенчалась успехом.
uttid_84 Я хочу поблагодарить всех вас за присутствие и закрыть заседание.
uttid_85 Я увижу борьбу жизни и смерти.
uttid_86 Пугачев кивал головою на обе стороны.
uttid_87 Об этом свидетельствует присутствие там господина Махиги и его коллег.
uttid_88 Однако мы понимаем, что в этих областях по-прежнему необходимы постоянные усилия.
uttid_89 Последний критерий состоит в готовности государств-членов поддержать такие проекты.
uttid_90 И странно: ни малейшей жалости не вызвал во мне погибший.
uttid_91 Левин отвязал лошадь и поехал домой пить кофе.
uttid_92 Такое отношение к народу не нравилось Константину Левину.
uttid_93 Я тебе всё так устрою, что ты не заметишь.
uttid_94 Слово предоставляется представителю Судана, который выступит от имени Группы африканских государств.
uttid_95 Наша делегация также хотела бы поблагодарить Бюро Второго комитета и всех сотрудников Секретариата.
uttid_96 Ей казалось, что в мазурке всё должно решиться.
uttid_97 Я вновь подтверждаю им признательность народа и правительства Чада.
uttid_98 Решили эту девочку отвести к зубному врачу, чтобы он выдернул ей ее молочный зуб.
uttid_99 Я призываю все государства-члены присоединиться к этим усилиям.
uttid_100 Кроме того, Прокурор взял себе за правило игнорировать факты.
uttid_101 Это будет способствовать достижению экологической стабильности, к которой мы все стремимся.
uttid_102 Громадные и сложные проблемы сохраняются в Судане, Сомали и Демократической Республике Конго.
uttid_103 Иван спрыгнул и повел за повод добрую, сытую лошадь.
uttid_104 Но прежде позвольте мне поздравить Вас со вступлением в должность Председателя.
uttid_105 Мы все их отвергаем и никогда их не выполним.
uttid_106 Международное сообщество должно работать с большим чувством срочности для безотлагательного решения нагорно-карабахского конфликта.
uttid_107 Угроза изменения климата — это реальный и крайне серьезный вызов мировому сообществу.
uttid_108 Организация Объединенных Наций должна служить святыней для тех, кто строит будущее.
uttid_109 Сейчас в Бурунди существует подлинная демократия.
uttid_110 Однако для завершения создания режима контроля требуются дополнительных усилия.
uttid_111 Эти отношения основаны на принципе невмешательства во внутренние дела любой из наших стран.
uttid_112 Мексика солидаризируется с тем, что сказал Постоянный представитель Бразилии посол ди Маседу Суарис.
uttid_113 Мы осуждаем виновных в совершении этого бесчеловечного акта.
uttid_114 Он молча пожал ей руку и опять должен был обратиться к подошедшей даме.
uttid_115 Вопервых, необходимо улучшить методы работы системы Организации Объединенных Наций и ее составляющих.
uttid_116 Я не помню какая страна находится за Нидерландами.
uttid_117 Демократия — это то, чего они боятся больше всего.
uttid_118 Кроме того, каждое такое преступление свидетельствует об общем упадке общества в результате войны.
uttid_119 Подотчетность Совета Безопасности государствам-членам может измеряться его открытостью и прозрачностью.
uttid_120 А теперь слово имеет посол Китая.
uttid_121 Однако это может быть достигнуто только путем переговоров.
uttid_122 Из чего они все хлопочут и стараются показать при мне свое усердие?
uttid_123 И он с размаху стукнул по столу кулаком.
uttid_124 Теперь же, несколько дней тому назад, всё вдруг испортилось.
uttid_125 Он же сказал ей, что его зовут Георгий, фамилия его Гараев.
uttid_126 Разве не бессмертно изобретение Гутенберга?
uttid_127 Нет спасибо я вино не пить не буду.
uttid_128 Слово предоставляется Генеральному директору Организации по запрещению химического оружия господину Ахмету Узюмджю.
uttid_129 Этот форум был создан нами для тех, кому хочется анонимно высказаться о своих проблемах.
uttid_130 Она призвала Сирию выполнить свои обязательства в соответствии со стандартами в области прав человека.
uttid_131 Иван Кузмич прочел его про себя и разорвал потом в клочки.
uttid_132 Мальчик читал, вертя в руке и стараясь оторвать чуть державшуюся пуговицу курточки.
uttid_133 В этой связи обеспечивать соблюдение прав человека должны все государства — члены Организации Объединенных Наций.
uttid_134 В комнате не было ни Василисы Егоровны, ни Марьи Ивановны.
uttid_135 В некотором смысле эта тематика также тесно связана с процессом реформирования нашей Организации.
uttid_136 – «Пр-рыгнули»! – передразнила Нюрку Женя.
uttid_137 В этой связи крайне важно полностью свернуть поселенческую деятельность.
uttid_138 Его оплакивают, как помешанного, как погибшего.
uttid_139 Надо потихоньку, а не то свернут голову.
uttid_140 «Что ты так мудрено пишешь? – сказал он наконец.
uttid_141 Но он подошел ближе, увидал лицо, и сомнение уже стало невозможно.
uttid_142 В замке почтового ящика торчал сломанный ключ.
uttid_143 Атлантический океан покрывает в общей сложности около одной пятой поверхности земли.
uttid_144 На этот раз мы не должны ошибиться и отыскать правильное решение для Сомали.
uttid_145 Теперь я передаю слово секретарю Комитета.
uttid_146 Мы были развивающимся государством, перед которым стояли грандиозные вызовы.
uttid_147 Несколько успокоенный, я отправился к себе на квартиру.
uttid_148 Рука ее, игравшая сорванным листом, дрожала.
uttid_149 Вопервых, речь идет о всеобъемлющем подходе.
uttid_150 Понимание этого становится частью широкой общественно-политической дискуссии.
uttid_151 Это требует комплексного и социально ориентированного подхода, выходящего за рамки систем здравоохранения.
uttid_152 Возможно появление артефактов в итоговом изображении и снижении его битрейта
uttid_153 Мы считаем, что Конференция обладает способностью гармонично справляться со всеми этими переговорами.
uttid_154 Поэтому мы создали Высший совет по защите революции, политической реформы и демократического перехода.
uttid_155 По поводу этого инцидента существует множество скептических мнений.
uttid_156 Ома немецкие ученые называли дураком.
uttid_157 Всё это было бы очень хорошо, если бы не было излишества.
uttid_158 Мексика рассчитывает на скорейшее развитие этой важной инициативы.
uttid_159 Сокращение потребления соли — одна из наиболее экономически эффективных, осуществимых и доступного мер здравоохранения.
uttid_160 Масса производит на индивида впечатление неограниченной силы и непобедимой опасности.
uttid_161 Все было тихо, и он просунул голову в отверстие – послушать, что делается внутри сада.
uttid_162 Безобразный спорт кулачного боя или испанских тореадоров есть признак варварства.
uttid_163 Сегодня мы ищем свой собственный путь.
uttid_164 Никто лучше Левина не мог понять ее величия.
uttid_165 Народ Ливии уже начал движение вперед для того, чтобы переписать свою историю.
uttid_166 Таким образом, невозможно переоценить своевременность и важность этого совещания.
uttid_167 Мы призываем международное сообщество создать и поддержать благоприятные условия для добрых услуг господина Аннана.
uttid_168 Вы попросили Гриффитса и Коллинса рисковать жизнью, поддержав договор.
uttid_169 Благодарю представителя Турции за его заявление, и сейчас я предоставляю слово представителю Казахстана.
uttid_170 Здесь понимали, что человек обязан жить для себя, как должен жить образованный человек.
uttid_171 Голос ее был веселый, оживленный, с чрезвычайно определенными интонациями.
uttid_172 Товарищи совсем разошлись по выходе из корпуса и встретились после только один раз.
uttid_173 Господи, и без того неприятностей не оберешься!
uttid_174 За иными вещами приходилось сбегать к Кириллову.
uttid_175 Пора достичь успешного и взаимовыгодного решения.
uttid_176 Он, сдерживая ее, работал поводом.
uttid_177 Оно может во много раз превысить сделанное ранее добро.
uttid_178 Но всё-таки ее положение должно быть тяжело.
uttid_179 И мы побуждаем последующих председателей Конференции продолжать консультации по этой проблеме.
uttid_180 Тем не менее необходимо обеспечивать их осуществление.
uttid_181 Прямо за нашим привалом находился небольшой ручеёк.
uttid_182 Я познакомлю тебя с здешними барынями, я беру тебя под свое крылышко.
uttid_183 Добиться такого прогресса весьма нелегко, и поэтому его следует ценить.
uttid_184 Вместе с тем, следует всеми средствами соблюдать целостность и суверенитет стран.
uttid_185 Если нет возражений, я буду считать, что Ассамблея согласна выслушать заявление господина Брауна.
uttid_186 Хочу также выразить признательность за проделанную работу Вашему предшественнику на этом посту.
uttid_187 Летом с удочкой, зимой с сумочкой.
uttid_188 Разговор Серпуховского с Вронским.
uttid_189 Теперь — клянусь моей языческой силою!
uttid_190 Это подразумевает корректировку деятельности и реформу.
uttid_191 Поэтому нам пора взглянуть правде в лицо и признать истинные причины бездеятельности Конференции.
uttid_192 Как мы можем решить проблему нищеты при наличии такого разительного неравенства?
uttid_193 Взрывом гудков продираемся в городе.
uttid_194 Ирина молча надела свою шубку.
uttid_195 Мы должны продолжать эти усилия.
uttid_196 У нас еще будет схватка с этим лекарем, я это предчувствую.
uttid_197 Во всяком случае, слово имеют делегации, начиная с Германии.
uttid_198 Его негативные последствия проявляются по-разному.
uttid_199 Мы знаем о том, что национальные потенциалы во многих постконфликтных странах часто разрозненны.
uttid_200 Мы желаем Вам результативной работы, и Вы можете рассчитывать на нашу поддержку.
uttid_201 В результате в Боливии в бассейне реки Амазонка погибли миллионы рыб.
uttid_202 Операции ввода-вывода могут происходить с задержками
uttid_203 У Маши Селезневой прибавление семейства.
uttid_204 У нас горе… – Женщина помолчала.
uttid_205 В заключение я хотел бы сказать, что давать нам оценку будет только история.
uttid_206 Гуманитарный кризис, недавно поразивший Африканский Рог, снова продемонстрировал необходимость глобальной солидарности.
uttid_207 Поединки формально запрещены в воинском артикуле».
uttid_208 Город не вместит столько автомобилей
uttid_209 А один раз ушли так, и больше уже не вернулись.
uttid_210 Понятно, что эти цели будет нереально достичь без адекватного финансирования развития.
uttid_211 Выборы заместителей Председателя и Докладчика.
uttid_212 Благодарю уважаемого посла Новой Зеландии за поддержку документа и ее видение продолжения работы Конференции.
uttid_213 Кланяюсь всем, кто вышел отбивать его у мерзких жуликов, возомнивших себя его хозяевами
uttid_214 Мы выступили с лаконичным и прямым предложением.
uttid_215 Собаченка, недалеко в караулке, заслышав грохот отъезжавшей линейки, упорно лаяла, мешая слушать.
uttid_216 Хотя и появились новые темы, другие — старые — проблемы сохраняются без видимых перспектив успешного разрешения.
uttid_217 – Нечего их ни жалеть, ни жаловать! – сказал старичок в голубой ленте.
uttid_218 Мое предложение призвано послужить основой для этой запланированной дискуссии.
uttid_219 Третьей проблемой является безопасность в плане ресурсов.
uttid_220 Все это практические примеры международного технического сотрудничества, которое полезно для всех нас.
uttid_221 Мы разработали единое рамочное видение целей, в котором особое внимание уделяется профилактике.
uttid_222 Искры посыпались у ней изо рта; пена показалась на губах.
uttid_223 Ваше блестящее руководство прениями делает честь Организации франкоязычных стран и ее государствам-членам.
uttid_224 Она оглянулась на мгновение, вопросительно посмотрела на него и, слегка нахмурившись, опять отвернулась.
uttid_225 Он увидел то, что ранее никто не видел.
uttid_226 Наша делегация вновь заявляет о своей поддержке Председателя Совета.
uttid_227 Тогда же, в марте, мы признали Государство Палестина.
uttid_228 Вкруг собралась довольно многочисленная толпа.
uttid_229 В своем выступлении я расскажу вам о перспективах Фиджи, а также коснусь региональных перспектив.
uttid_230 Возрождение экономики и обеспечение социально-экономического развития нашего народа являются главным приоритетом правительства Пакистана.
uttid_231 Мы не должны ослаблять бдительность в отношении тех, кто стремится посеять рознь между нами.
uttid_232 Я высоко оцениваю это решение, которое вскоре будет официально принято.
uttid_233 – Какую тебе квартиру? Оставайся у меня.
uttid_234 Это позволяет существенно упростить принятие решений.
uttid_235 В пруду у Поликарпа — три карася, три карпа.
uttid_236 Мы предпочитаем чередовать заседания рабочих групп по нескольким причинам.
uttid_237 Деньги будут во всяком случае.
uttid_238 Совет Безопасности должен отражать политические реальности двадцать первого столетия.
uttid_239 Этим университеты занимаются целенаправленно.
uttid_240 – Ее без меня задержала собака.
uttid_241 Поэтому я любезно рекомендую представителю Японии говорить на этом заседании правду.
uttid_242 То же самое заявила и международная следственная комиссия.
uttid_243 Дабы реализовать эту конечную цель, Япония считает необходимыми практические и эффективные меры, принимаемые поэтапно.
uttid_244 По этой причине Япония воздержалась при голосовании по обсуждаемому проекту резолюции.
uttid_245 В июне сего года их третью конференцию организуют в Вашингтоне, округ Колумбия, Соединенные Штаты.
uttid_246 Выступления общественных сил подавлялись силой оружия.
uttid_247 Во-вторых, для миссии по поддержанию мира необходимо наличие мира, который будет поддерживаться.
uttid_248 Игнорировать мнения государств-членов недопустимо.
uttid_249 Мы добились прогресса, но нам многое еще предстоит сделать.
uttid_250 Этот процесс является постоянным.
uttid_251 Вскоре засверкали бердские огни.
uttid_252 Это отвечает интересам всего международного сообщества.
uttid_253 Зачем не сказать истины? В эту минуту сильное сочувствие влекло меня к нему.
uttid_254 Как я уже отмечал, в этих наблюдениях нет ничего нового или удивительного.
uttid_255 В некоторых рабочих группах члены Комиссии были очень близки к преодолению разногласий.
uttid_256 А впрочем, я согласен с Пушкиным.
uttid_257 Среди кулис, среди теней Ты спасся, незаметный глазу.
uttid_258 Совет способствовал дальнейшей проработке и пониманию международных норм и стандартов в области прав человека.
uttid_259 – Заячий тулуп почти новешенький! и добро бы кому, а то пьянице оголелому!
uttid_260 Этот эксперимент оказался весьма успешным и сегодня продолжается.
uttid_261 И, всплеснув руками, Женя с отчаянием добавила: – Ну, сестра, сестра и сестра!
uttid_262 Хочу также, пользуясь возможностью, поблагодарить все страны, голосовавшие за господина Талла.
uttid_263 В конечном счете, мы все люди.
uttid_264 Безопасность служит основой регионального сотрудничества и международного мира и стабильности.
uttid_265 Процветание наступает не сразу.
uttid_266 Каренина опять вошла в вагон, чтобы проститься с графиней.
uttid_267 Это совещание привело к разработке важного исторического документа, озаглавленного «Манифест пятидесятилетия».
uttid_268 Каждый из нас сторож брату своему.
uttid_269 И в-четвертых, реформа должна еще больше сплотить и укрепить Организацию Объединенных Наций».
uttid_270 Когда-то надо положить этому конец, к тому же мир меняется.
uttid_271 Мы сможем договориться только о том, о чем сможем договориться.
uttid_272 Упокойся же с миром — ты ушел, но ты не забыт.
uttid_273 Разрушьте казармы и снимите с людей эту блестящую одежду безумия, сорвите ее.
uttid_274 Эффективный и устойчивый мир можно обеспечить только путем переговоров между сторонами.
uttid_275 Женщины могут внести вклад во многих областях.
uttid_276 Я хотел бы отметить еще один аспект.
uttid_277 Зачем вы так грубо обошлись с этой девушкой?
uttid_278 Около рынка сидела собака и зевала.
uttid_279 Загрузить исходный код программы установки в файловую систему
uttid_280 Значит, хозяева были где-то около дома.
uttid_281 Существующая ядерная угроза подвергает риску само существование человечества.
uttid_282 И каждый год, оглядываясь назад, мы видим, что возможность была упущена.
uttid_283 Я подошел и сел опять за стол.
uttid_284 Это была книга Тиндаля о теплоте.
uttid_285 Ты ведь знаешь, земля сошла с ума.
uttid_286 Могу ли я считать, что Ассамблея согласна принять эту устную поправку?
uttid_287 Мы должны признать важность этой проблемы и ее актуальность для Конвенции по химическому оружию.
uttid_288 Кроме того, наблюдается активизация пиратской деятельности в открытом море.
uttid_289 Кити любовалась ею еще более, чем прежде, и всё больше и больше страдала.
uttid_290 Он почти вскрикнул и… и, кажется, хотел закрыть лицо руками.
uttid_291 Прилагаются усилия в попытке повторить этот успех в других странах и повсюду в мире.
uttid_292 Отец Герасим и жена его вышли на крыльцо.
uttid_293 Она была в пятом бенуаре, в двадцати шагах от него.
uttid_294 Он хотел теперь быть только лучше, чем он был прежде.
uttid_295 Прилагаются бесчисленные усилия, сопряженные с конкретными предложениями и посланиями на самом высоком уровне.
uttid_296 Это показывает, что до свободы и справедливости еще далеко.
uttid_297 Приоритетное значение сохраняет задача искоренения пиратства.
uttid_298 Самые развитые экономики мира испытывают серьезнейшие за всю историю испытания.
uttid_299 Китай готов сотрудничать со всеми для достижения этих целей.
uttid_300 Необходимо снять ограничения на свободную торговлю.
uttid_301 Сундарбан занимает площадь в 3850 кв. км, из которых примерно треть покрыта водой или болотами.
uttid_302 Фавориты турнира из Южной Африки начали с правильной ноты, когда одержали красивую победу со счетом 26-00 над Замбией, находящейся на 5-ой позиции.
uttid_303 Шнейдер дал показания через видеосвязь с базы ВВС США у себя на родине.
uttid_304 Их очарование частично происходит от отсутствия видимого развития хозяйственной деятельности. Деревни соединены тропами, поездами и лодками, и туда нельзя добраться извне на автомобиле.
uttid_305 Двоичное число может иметь лишь одно из двух значений, то есть 0 или 1. Эти числа называют "двоичными цифрами" —  или "битами", если использовать компьютерный жаргон.
uttid_306 С принятием данного соглашения эта свобода может закончиться.
uttid_307 Сразу после 11:00 протестующие перекрыли движение в северном направлении по Уайтхоллу.
uttid_308 При наличии более двух пассажиров взимается доплата, поэтому этот вариант может оказаться дороже.
uttid_309 Преемник Global Running Tours, Go Running Tours, объединяет десятки организаций, занимающихся администрацией достопримечательностей на четырёх континентах.
uttid_310 Снизу она выглядит несколько пугающе, и это крутое и сложное восхождение, но большинство людей в хорошей физической форме осилят его за 45 минут.
uttid_311 В наши дни фехтованием занимаются на многих уровнях – от игр между студентами университетов до профессиональных и олимпийских соревнований.
uttid_312 Группа отменила выступление на Военном мемориальном стадионе на острове Мауи, на котором должны были быть 9 000 человек, и принесла извинения фанатам.
uttid_313 Однако он всё-таки повторил сделанное им ранее заявление о том, что дело "Роу против Уэйда" является "урегулированным законом этой земли", подчёркивая важность последовательных решений Верховного суда.
uttid_314 У нее одна и та же молекулярная структура вне зависимости от того, газ это, жидкость или твердое вещество.
uttid_315 Опрос показал следующее: 29 процентов респондентов уверены, что Австралия должна как можно скорее стать республикой, а 31 процент полагает, что ей не нужна эта форма государственного устройства.
uttid_316 Это может сэкономить на покупке новых карт для GPS или отдельного GPS-устройства или аренды такого устройства в прокате автомобилей.
uttid_317 Некоторые из ливней сопровождались грозовыми бурями и частыми молниями.
uttid_318 Питер Ленц, 13-летний мотогонщик, погиб в результате автокатастрофы на "Индианаполис Мотор Спидвей".
uttid_319 Вчера Twin Otter уже пытался зайти на посадку в Кокоде как рейс CG4684 компании Airlines PNG, но не смог завершить попытку.
uttid_320 Кроме того, помните, что запахи привлекают медведей и других диких животных, поэтому избегайте приготовления или ношения с собой пахучей пищи, а также поддерживайте в лагере чистоту.
uttid_321 Торнадо представляет собой вращающийся столб воздуха с сверхнизким давлением. Он всасывает вовнутрь и вверх окружающий его воздух.
uttid_322 И затем снова на север через запад, вновь пересекая реку Мару после апрельских дождей.
uttid_323 Это утрамбованный снег с заполненными расселинами, помеченными флажками. По нему могут передвигаться только специальные буксировщики, тянущие сани с топливом и продовольствием.
uttid_324 Примером может служить посещение, фотографирование и изучение орангутангов в Борнео.
uttid_325 Коалиционные и афганские войска выдвинулись в район, чтобы обезопасить объект, и другой самолет коалиции был послан для оказания поддержки.
uttid_326 В ранний период государственной независимости экспертные знания Ботанического сада Сингапура помогли преобразовать остров в город-тропический сад.
uttid_327 Факторы природы могут воздействовать таким образом, что создаются идеальные условия, позволяющие этим водорослям резко увеличивать свою численность.
uttid_328 Десять лет спустя он руководил советской частью миссии Союз-Аполлон, которая символизировала, что гонка в космосе завершилась.
uttid_329 Восемнадцать процентов венесуэльцев — безработные, а большинство работающих занято в теневом секторе экономики.
uttid_330 Часто нужно отдельно приобретать международный номер, позволяющий звонить вам с телефонов ТСОП. Для звонящих вам имеет значение, откуда номер.
uttid_331 Если у вас нет соединения для передачи данных или телефон находится вне зоны действия сети, их работа может быть ограничена или недоступна.
uttid_332 За свою работу он получил звание Героя Советского Союза — высшую степень отличия в Советском Союзе.
uttid_333 По сравнению с другими сильными штормами, торнадо поражают небольшую площадь, но они могут уничтожить всё на своем пути.
uttid_334 Компания Modern Education обвинила его в том, что он печатал большие рекламные объявления на автобусах без соответствующего разрешения, и за то, что он лгал, утверждая, что является их старшим преподавателем английского языка.
uttid_335 Чинкве-Терре, что означает "пять земель", включает пять маленьких прибрежных деревень - Риомаджоре, Манарола, Корнилья, Манарола и Монтероссо, расположенных в итальянском регионе Лигурия.
uttid_336 В основном вы будете расклевать объявления с предложением помочь, ходить по докам, подходить к людям, которые чистят свои яхты, пытаться наладить контакт с моряками в баре и так далее.
uttid_337 Спортсменам может казаться, что им нравится тот или иной продукт, даже если он не приносит никакой реальной пользы.
uttid_338 Согласно данным инфракрасных изображений разницы ночных и дневных температур говорят, что это скорее всего пещеры.
uttid_339 Это подразумевает ожидание в очереди в то время, как собаки, обнаруживающие наркотики, могут быть задействованы в любое время без какого-либо предварительного уведомления.
uttid_340 Доктор Ли также выразил свою обеспокоенность насчёт поступающих сообщений о том, что в настоящее время дети в Турции заражаются вирусом птичьего гриппа A(H5N1) и не имеют симптомов болезни.
uttid_341 Чиао и Шарипов сообщили, что они находятся на безопасном расстояние от двигателей системы ориентации.
uttid_342 Дикая природа является одним из самых сложных направлений для фотографа, ведь для её съёмки требуется сочетание удачи, терпения, опыта и хорошего оборудования.
uttid_343 Изначально 20 сентября компания HK Management Inc., которая работает с группой, не дала никаких пояснений, а на следующий день объявила, что выступление отменяется по причинам, связанным с логистикой.
uttid_344 В некоторых поездах, пересекающих границу, контроль осуществляется во время движения, поэтому, садясь на такой поезд, следует иметь при себе действительное удостоверение личности.
uttid_345 Обе стороны встретились в главном полуфинале, где "Нуса" вышли победителями с отрывом в 11 очков.
uttid_346 Сохранившиеся фрагменты канализационных систем были обнаружены в домах минойских городов на островах Крит и Санторин в Греции.
uttid_347 Они обнаружили, что Солнце работает по тем же основным принципам, что и другие звёзды: было установлено, что активность всех звёзд в системе определяется их яркостью, вращением и ничем другим.
uttid_348 Мистеру Риду удалось проехать на новозеландском автомобиле Black Beauty, участвовавшем в "А1 Гран-при", со скоростью более 160 км/ч семь раз по мосту.
uttid_349 Во всех уголках Земле есть животные. Они летают по небу, плавают в океане и роют землю.
uttid_350 Изобретение спицевых колес сделало ассирийские колесницы легче и быстрее и позволило эффективнее обгонять солдат и другие колесницы.
uttid_351 Ранее на этой неделе в результате крушения полицейского самолёта погибло три человека и было ранено еще три.
uttid_352 Мы называем этот процесс образованием видов, то есть возникновением новых видов. Образование видов является обязательным следствием и крайне существенной частью эволюции.
uttid_353 Это самобытное сообщество находится в Хау недалеко от Ванкувера, и до него легко добраться на заранее заказанном водном такси, отправляющемся из Грэнвилл-Айленд в центре Ванкувера.
uttid_354 Согласно Национальному ураганному центру, на данный момент Джерри не представляет никакой угрозы на суше.
uttid_355 Санскрит — очень сложный и богатый язык, который послужил основой для многих современных индийских языков, как и от латинского произошли европейские языки, такие как французский и испанский.
uttid_356 В Кейптауне и его окрестностях есть два класса пригородных поездов MetroRail: "MetroPlus" (также именуемый первым классом) и "Metro" (третий класс).
uttid_357 Стрелы из их смертоносных арбалетов могли пробивать доспехи вражеских солдат. Примерно в 1000 году до нашей эры ассирийцы создали первую кавалерию.
uttid_358 Днём они холоднее, чем окружающая поверхность, а ночью теплее.
uttid_359 По мере удаления от центра Солнца газ становится все более разряжённым.
uttid_360 Викинги использовали русские водные пути, чтобы добраться до Чёрного и Каспийского морей. Часть этих маршрутов могут использоваться и сейчас. Проверьте, требуются ли специальные разрешения, которые трудно получить.
uttid_361 Администратор Commons Адам Керден выразил своё разочарование в связи с удалениями в своем разговоре  в прошлом месяце с Wikinews.
uttid_362 Правительство также пообещало несколько миллионов ампул вакцины против энцефалита, которые помогут подготовить учреждения здравоохранения к следующему году.
uttid_363 Другие, как утверждается, воспитывались животными; некоторые из них обитали в дикой природе самостоятельно.
uttid_364 Например, посещение замков в долине Луары, долине Рейна, прогулка на круизе по достопримечательностям Дуная, или путешествие на лодке по каналу Эри.
uttid_365 В результате операции "Нептун" и последующих битв был освобождён север Франции, но юг всё ещё не был освобождён.
uttid_366 После сотен часов работы нить в лампочке в конце концов перегорает, и лампочка больше не работает.
uttid_367 Одно из наиболее выдающихся приложений в этой категории — Google Translate, которое обеспечивает перевод в режиме офлайн после скачивания желаемых языковых данных.
uttid_368 Этот совет предполагает, что туристы не воруют, не вторгаются на чужую собственность, не принимают участие в деятельности нелегального рынка, не попрошайничают и не эксплуатируют других людей для собственной выгоды.
uttid_369 Они также сообщили в заявлении: "Команда специалистов в настоящее время работает над установлением наилучшего способа того, как безопасно освободить корабль".
uttid_370 Из деревни Халдорсвик открывается вид на близлежащий остров Эстурой, также в ней расположена необычная восьмигранная церковь.
uttid_371 Было подтверждено, что штаммом птичьего гриппа H5N1, смертельного для людей, была заражена мёртвая дикая утка, найденная в понедельник на болоте рядом с Леоном в восточной Франции.
uttid_372 Леонов, также известный как "космонавт № 11", был участником первой группы космонавтов Советского Союза.
uttid_373 Если вы живёте в городе с разнообразной питейной культурой, сходите в бары или пабы местных районов, в которых вы редко бываете.
uttid_374 Этот город священен для трёх монотеистических религий — иудаизма, христианства и ислама, и служит духовным, религиозным и культурным центром.
uttid_375 Главным органом системы кровообращения является сердце, которое перекачивает кровь.
uttid_376 В Иерусалиме есть много исторических, археологических и культурных мест наряду с оживленными и многолюдными торговыми центрами, кафе и ресторанами.
uttid_377 Такое поведение часто приводит к конфликтам между лидерами и остальными членами команды.
uttid_378 Губернатор так же заявил: "Сегодня мы узнали, что было выявлено, что некоторые дети школьного возраста имели контакт с пациентом".
uttid_379 Река Амазонка является второй по длине и первой по величине рекой на Земле. Она несёт более чем в 8 раз больше воды, по сравнению со второй по величине рекой.
uttid_380 CafeNet El Sol предлагает услугу бронирования за плату в размере 30 долларов США или 10 долларов США за пропуск на один день. Более подробно см. страницу компании в Corcovado.
uttid_381 За ним последовали Государственный Симфонический оркестр Стамбула, ансамбль "Янычар", а также певцы Фатих Эркоч и Мюслюм Гюрсес.
uttid_382 Сейчас оно является центральной площадью, где постоянно, и днём, и ночью что-то происходит.
uttid_383 Индонезийская кухня, имея 17 000 островов на выбор,  является общим термином, применяющийся для обозначения огромного разнообразия региональных кухонь, встречающиеся по всей стране.
uttid_384 Его остаточное влияние принесло ливни на большинстве островов, хотя на данный момент не сообщалось о каких-либо повреждениях или затоплениях.
uttid_385 Колонии кочевых муравьёв мигрируют и строят гнёзда в разные фазы.
uttid_386 Этот тип мышления связан с определенными научными теориями и стандартными процедурами.
uttid_387 В этих отелях останавливались богатые и известные люди тех времён, и часто у них было изысканное питание и ночная жизнь
uttid_388 Искусство фотографии дикой природы зачастую воспринимается как нечто само собой разумеющееся, но, как и в искусстве фотографии в целом, один снимок стоит тысячи слов.
uttid_389 Но Королевский военно-морской флот по-прежнему был значительно сильнее Военно-морских сил Германии ("Кригсмарине") и мог уничтожить любой флот противника, пересекший Ла-Манш.
uttid_390 Латвия и Словакия отложили процесс присоединения к Торговому соглашению по борьбе с контрафакцией (ACTA).
uttid_391 Измир является третьим по величине городом Турции с населением около 3,7 миллиона человек, крупнейшим после Стамбула портом и отличным транспортным узлом.
uttid_392 Решение г-на Радда подписать Киотский протокол по климату обособляет Соединённые Штаты, которые теперь станут единственной развитой страной, не ратифицировавшей это соглашение.
uttid_393 Эксперимент  Херши и Чейз был одним из первых предположений, что ДНК является генетическим материалом.
uttid_394 США утверждают, что получили из неназванного источника информацию, в которой непосредственно упоминается использование террористов-смертников, чтобы взорвать "знаменитые достопримечательности" в Эфиопии и Кении.
uttid_395 Сегодня было установлено место крушения, но к нему настолько трудно добраться, что двое полицейских были опущены в джунгли, чтобы они дошли до места происшествия и нашли выживших.
uttid_396 На обратной стороне Декларации независимости написано: "Настоящая Декларация независимости подписана 4 июля 1776 года". Текст написан внизу документа и вверх ногами.
uttid_397 Расстройство дефицита внимания — это "неврологический синдром, классическая определяющая триада симптомов которого, включает импульсивность, отвлекаемость и гиперактивность или избыток энергии".
uttid_398 Если вы хотите научиться бросать бумеранг, который возвращается вам в руки, убедитесь, что у вас есть подходящий для возвращения бумеранг.
uttid_399 В понедельник ученые из Медицинской школы Стэнфордского университета объявили об изобретении нового диагностического инструмента, который может сортировать клетки по их типу; это маленький чип, который можно напечатать, используя стандартный струйный принтер примерно за 1 цент США.
uttid_400 Вы можете сами отметить ход времени, наблюдая за повторением циклического события. Циклическое событие – это событие, которое систематически повторяется снова и снова.
uttid_401 На протяжении девятнадцатого и двадцатого веков долгое время считалось, что первыми обитателями Новой Зеландии были представители народа маори, которые охотились на гигантских птиц моа.
uttid_402 Они не очень быстрые, поэтому в маршруте должно быть сделано большое отклонение вокруг Трансантарктических гор, чтобы достичь плато.
uttid_403 С тех пор объем экономики Китая вырос в 90 раз.
uttid_404 Флюк написала, что попытки заставить женщин  молчать о женском здоровье были безуспешными.
uttid_405 Летом здесь проживает несколько тысяч работников приблизительно на четырех дюжинах баз, расположенных главным образом в этих областях. Небольшое число из них остаются на зиму.
uttid_406 Зачем организации проходить через трудоёмкий процесс создания самообучающейся организации? Одной из целей применения концепций самообучающихся организаций на практике являются инновации.
uttid_407 Другим недостатком зум-объективов является то, что максимальное значение диафрагмы (светосилы) такого объектива, как правило, ниже.
uttid_408 Верующий ищет прямого опыта, интуитивного понимания или представления о божественной реальности или боге/богах.
uttid_409 Пике-младший не был допущен к гонкам после Гран-при Венгрии 2009 года.
uttid_410 Чтобы воспользоваться этими услугами, как правило, достаточно позвонить на бесплатный (для большинства телефонов) номер.
uttid_411 Международный олимпийский комитет проголосовал за включение этих видов на заседании исполнительного комитета сегодня в Берлине. Регби, а конкретнее регби-юнион, и гольф выбрали вместо пяти других видов спорта, чтобы рассмотреть их участие в программе Олимпийских игр.
uttid_412 Несмотря на то, что в конечном итоге Хрущев ввел танки для восстановления порядка, он все же выполнил некоторые экономические требования и согласился назначить премьер-министром популярного Владислава Гомулку.
uttid_413 Он приписан к 7-му флоту ВМС Соединенных Штатов Америки и базируется в Сасебо, префектура Нагасаки, Япония.
uttid_414 Комиссар по торговле и промышленности Африканского союза Альберт Мучанга объявил, что Бенин должен был присоединиться.
uttid_415 Данный рейс не является единственным вариантом, если вы желаете не включать южную часть Тихого океана и западное побережье Южной Америки. (см. ниже)
uttid_416 Протест начался около 11:00 по местному времени (UTC+1) на улице Уайтхолл напротив охраняемого полицией въезда на Даунинг-стрит, официальную резиденцию премьер-министра.
uttid_417 Херши с Чейзом имплантировали свою ДНК в бактерию с помощью фагов, т. е. вирусов.
uttid_418 Надал набрал 88% всех очков в матче, выиграв 76 очков  в первой подаче.
uttid_419 Пик туристического сезона в горных деревушках обычно приходится на индийское лето.
uttid_420 За завтраком могут подавать сезонные местные деликатесы или особое блюдо владельца.
uttid_421 Это было также утомительно, как если бы вам нужно были просыпаться каждые 20-30 минут и смотреть телевизор.
uttid_422 Сан-Франциско также является одним из лучших мест в стране, где представлены кухни других азиатских стран: корейская, тайская, индийская и японская.
uttid_423 Туристы могут посетить различные достопримечательности отдельной страны или же сосредоточить своё внимание лишь на одной области.
uttid_424 Когда вы путешествуете, ожидайте, что всё будет не так, как дома. Правила этикета, законы, еда, дорожный трафик, жильё, стандарты, язык и так далее будут в некоторой степени отличаться от того места, где вы живёте.
uttid_425 Подводные лодки — это суда, предназначенные для передвижения под водой и пребывания там в течение длительного времени.
uttid_426 Кроме того, предоставьте копии страхового свидетельства/контактов попутчикам или родственникам и друзьям, которые остались дома и могут помочь.
uttid_427 К счастью, поведение водителей часто достаточно систематично; таким образом, транспортные потоки в целом имеют некоторую систематичность и могут быть приближенно описаны математически.
uttid_428 Хангыль — единственный специально изобретённый алфавит, широко использующийся в повседневной жизни. Это алфавит был изобретён в 1444 году во время правления вана Сечжона (1418-1450).
uttid_429 Но в других частях мира, где бактериальная фауна для вас нова, вероятность столкнуться с проблемами у вас значительно выше.
uttid_430 На холм стоит забраться ради мрачной атмосферы храма и вида на озеро Тонлесап.
uttid_431 В силу принадлежности к кластеру/группе островов Японию часто называют с географической точки зрения архипелагом.
uttid_432 Установленные ограничения скорости заметно ниже, чем на предыдущих и последующих участках — обычно 35-40 миль/ч (56-64 км/ч) — и строгое соблюдение их ещё важнее, чем прочее.
uttid_433 Другие затронутые темы, как сообщается, включают будущее состояние Иерусалима, который является священным для обоих народов, и проблему долины реки Иордан.
uttid_434 Его товарищ по команде Фернандо Алонсо был лидером большую часть состязания, но закончил его сразу же после пит-стопа, наверное, по причине плохо затянутого правого переднего колеса.
uttid_435 В ранних сообщениях говорится, что самолёт возвратился в Афганистан после того, как ему было отказано в экстренной посадке в Урумчи.
uttid_436 Все чаще супермаркеты расширяют ассортимент отделов готовой еды. Некоторые даже предоставляют микроволновую печь или другие средства для разогрева еды.
uttid_437 Это особенно популярно среди выпускников школ, позволяя им взять год отдыха перед поступлением в университет, не ставя под угрозу своё образование.
uttid_438 Малые культуры часто исчезают, не оставив соответствующих исторических свидетельств, и поэтому не могут быть признаны в качестве подлинных цивилизаций.
uttid_439 Посетить Южную Африку на автомобиле — это прекрасный способ увидеть всю красоту этой местности, а также попасть в уголки за пределами традиционных туристических маршрутов.
uttid_440 Так как реакция на эту тактику была сдержанная, Германия ожидала подобную реакцию на свои беспрепятственные подводные военные действия.
uttid_441 Когда её спросили, что сказал отец, она ответила: "Он не мог ничего сказать, он просто стоял и моргал".
uttid_442 Его можно сделать очень тонким и присоединить на другой метал. Его можно сделать настолько тонким, что иногда его использовали для украшения расписанных вручную иллюстраций в книгах – так называемая "лицевая рукопись".
uttid_443 У этого понятия имеются географические разновидности, в которых возрастная граница в таких местах, как Северная Америка, может быть меньше, чем в Европе.
uttid_444 В конце 2015 года TogiNet создала AstroNet Radio в качестве дочерней радиостанции.
uttid_445 Особенно в первые дни рассмотрите возможность потратиться на хорошие отели в западном стиле, а также на еду и услуги высокого качества, чтобы вам было легче акклиматизироваться.
uttid_446 Сама по себе практика правильного питания не приведет к высочайшим результатам, но она способна значительно повлиять на общее состояние здоровья молодых спортсменов.
uttid_447 Мачу-Пикчу состоит из трёх основных сооружений, а именно Интихуатаны, Храма Солнца и Комнаты трёх окон.
uttid_448 В этом резонансе магнитное поле и радиоволны заставляют атомы издавать мельчайшие радиосигналы.
uttid_449 Джон Грант с канала WNED Buffalo (где показывают Reading Rainbow) сказал: "Шоу Reading Rainbow показало детям, зачем нужно читать, ... привило любовь к чтению — [оно] побудило детей взять книгу в руки и прочитать ее".
uttid_450 Студенты также могут задавать вопросы преподавателям в любое время суток и рассчитывать на достаточно быстрые ответы, не дожидаясь следующей личной встречи.
uttid_451 Рекреационные туристы чаще всего посещают такие общественные места, как пляжи, тематические парки и кемпинги.
uttid_452 Во время разминочного круга Ленц упал с мотоцикла, после чего его сбил коллега по гонке Ксавьер Заят.
uttid_453 На риф круглый год совершается большое количество поездок, и травмы, вызванные любой из этих причин на рифе, случаются редко.
uttid_454 Отдельные приложения в этой категории даже могут переводить тексты на иностранных языках на вывесках или других предметах в реальном мире. Для этого пользователю нужно направить смартфон на такие предметы.
uttid_455 Кристофер Гарсиа, представитель департамента полиции Лос-Анжелоса, сказал, что мужчина подозреваемый в преступлении, находится под следствием скорее по подозрению в незаконном проникновении, чем в вандализме.
uttid_456 24 сентября 1759 года Артур Гиннесс подписал контракт на 9000 лет аренды пивоварни St James' Gate Brewery в ирландском Дублине.
uttid_457 Также существует меньше временных ограничений с возможностью гибкого рабочего времени. (Бремер, 1998 год)
uttid_458 Они были вынуждены платить налоги американскому колониальному режиму, чтобы оплатить большую часть расходов и процент по облигационным займам, перемещаемым от имени филиппинского правительства через банкирские конторы Уолл-стрит.
uttid_459 Это также вероятно упрощает чтение, в то время, как письмо несколько усложняется тем, что необходимо выяснять, используется ли глагол или прилагательное в субстантивированной форме.
uttid_460 21-летний Иисус перешел в "Манчестер Сити" в январе прошлого 2017 года из бразильского клуба "Палмейрас" за сумму, по сообщениям, составляющую 27 миллионов фунтов стерлингов.
uttid_461 Будем надеяться, что большинство людей поймут, что в долгосрочной перспективе их лучший вариант — работать вместе с другими.
uttid_462 В 1994 году Нагорный Карабах, этнически армянский регион Азербайджана, вёл войну против азербайджанцев.
uttid_463 Каждый год десятки посетителей получают травмы, потому что не соблюдают нужной дистанции. Эти животные большие, дикие и потенциально опасные, поэтому соблюдайте их личное пространство.
uttid_464 Асинхронная связь даёт время для размышлений и реагирования на других.
uttid_465 В контексте романтизма, география формировала людей, а с течением времени возникали связанные с ней обычаи и культура, которые, находясь в гармонии с местом проживания данного общества, были лучше, чем произвольно навязанные законы.
uttid_466 Он также подтвердил, что верит в подразумеваемое право на неприкосновенность частной жизни, от которого зависело принятие решения в пользу Роу.
uttid_467 Традиционный средневековый замок с давних времен будоражил воображение, навевая картины поединков, пиршеств и рыцарского благородства из легенд о короле Артуре.
uttid_468 Район каналов (на голландском: Grachtengordel) — известный район 17 века, расположенный вокруг центра города.
uttid_469 В это же время немецкий военно-морской флот, используя в основном свои подводные лодки, пытался остановить это движение.
uttid_470 Несколько заведений в Роторуа предлагают ханги, приготовленные в геотермальных источниках, в то время как прочие виды ханги можно попробовать в Крайстчерче, Веллингтоне и других местах.
uttid_471 Ил-76 был важной составляющей российских и советских вооруженных сил с 1970-х гг. и в прошлом месяце уже стал участником серьезного происшествия в России.
uttid_472 На своём пике тропический циклон Гону, название которого на языке Мальдивских островов означает "сумка из пальмовых листьев", достигал силы ветра в 240 километров в час (149 миль в час).
uttid_473 Остерегайтесь, бары в маленьких городах здесь не всегда являются хорошим местом времяпрепровождения для посетителей из-за пределов штата.
uttid_474 Обучение созданию интерактивных медиа требует как традиционных навыков, так и инструментов, освоенных на занятиях по интерактивным технологиям (раскадровка, аудио- и видеомонтаж, повествование и др.).
uttid_475 Получить пропуск в парк непосредственно на Станции Рейнджеров в Пуэрто-Хименес возможно, но там не принимают кредитные карты.
uttid_476 Эта теория противоречит утверждению, что Луна полностью лишена геологической активности.
uttid_477 Однако водитель получил серьезные травмы головы.
uttid_478 Посещение этого места можно удобно совместить с лодочной прогулкой по озеру.
uttid_479 Недалеко от вершины есть крошечная пещера, через которую нужно пройти. Она весьма низкая и довольно узкая.
uttid_480 "Она очень симпатичная и весьма хорошо поёт", — сказал он, ссылаясь на стенограмму пресс-конференции.
uttid_481 Азот в форме газа имеет те же свойства, что и жидкий азот. В жидкой фазе он более густой, но молекулы те же самые.
uttid_482 Граждане Кубы, являющиеся владельцами американской грин-карты, должны посетить консульство Эквадора для получения освобождения от этого требования.
uttid_483 Мутации могут вызвать большое количество разнообразных результатов, в зависимости от вида мутации, важности пораженного отрезка генетического материала и того, являются ли подвергнувшиеся мутации клетки клетками зародышевой линии.
uttid_484 Для дневной прогулки по легкому маршруту не требуется особых приготовлений, она подойдет для всех желающих с умеренной физической подготовкой.
uttid_485 У этих сайтов есть такие положительные стороны, как возможность легко настроить страницу класса, которая может включать в себя блоги, видео, фотографии и прочий функционал.
uttid_486 Большинство телевизоров сделано таким образом, чтобы угодить широкой публике.
uttid_487 Кровь выходит из сердца по особым трубочкам (артериям) и возвращается назад к сердцу по другим трубочкам (венам). Самые маленькие трубочки называют капиллярами.
uttid_488 Кубомедуза встречается вблизи пляжей и речных устий к северу от 1770 с октября по апрель. Иногда их можно встретить вне этого периода.
uttid_489 Первое публичное чтение этого документа было сделано Джоном Никсоном во дворе Индепенденс-холл 8 июля.
uttid_490 Ханги часто используются, чтобы приготовить традиционный ужин в стиле жаркого.
uttid_491 Количество вместе взятых пользователей сервисов Yahoo! и Microsoft сможет составить конкуренцию количеству клиентов AOL.
uttid_492 Немецкая кондитерская выпечка довольно хороша. В Баварии она весьма обильна и разнообразна и похожа на выпечку их южного соседа, Австрии.
uttid_493 Теперь о Японии. Япония была островным государством, так же как и Британия.
uttid_494 В своей политике Komen лишили поддержки Planned Parenthood из-за ведущегося расследования того, как Planned Parenthood тратит и отчитывается о своих деньгах, которое ведётся конгрессменом Клиффом Стирном.
uttid_495 Гольф и регби вернутся в программу Олимпийских игр.
uttid_496 Эти эскарпы были обнаружены на всей поверхности Луны, и, кажется, подвергались минимальным атмосферным воздействиям, что говорит о том, что геологические активности, в результате которых они образовались, были относительно недавно.
uttid_497 Наш текущий опыт работы с телевизионными шоу информационно-обучающего характера, а также шоу формата "сделай сам" наглядно иллюстрирует этот момент.
uttid_498 Тем не менее, источник, обладающий информацией о расследовании, сообщил газете Star-Tribune в Миннеаполисе, что это был Луи Журден, 16-летний сын Флойда Журдена, председателя племени в Ред-Лейк.
uttid_499 Последователи ведут определенный образ жизни или занимаются чем-то, что подпитывает такие ощущения.
uttid_500 Атом можно рассматривать, как одну из важнейших структурных единиц всех веществ.
