uttid_1 Le azioni di quell'azienda sono considerate estremamente rischiose, io me ne terrei lontano.
uttid_2 Il suo primo utilizzo è stato in Vietnam da parte dell'esercito statunitense.
uttid_3 La classifica è composta sulla base dei risultati della corsa campestre individuale.
uttid_4 Toccata Laurie, ne stabilizza la mutazione permettendole di volare e portarsi in salvo.
uttid_5 Mazzoni studiò pertanto una soluzione conforme al volere delle amministrazioni.
uttid_6 Un uomo nervoso è anche molto superstizioso.
uttid_7 Grande successo di pubblico e critica, diede luogo a ben quattro seguiti.
uttid_8 Sono conditi sempre con salsa di pomodoro e formaggio.
uttid_9 Alcune opere fanno tuttora parte di collezioni russe.
uttid_10 Queste procedure intendono prevenire il rilascio di radiazione al di fuori dell'edificio.
uttid_11 Il disco è composto da due brani.
uttid_12 Il film fu prodotto dall'Intergloria film.
uttid_13 E lavorare per raggiungere il successo è la cosa più divertente del mondo.
uttid_14 È praticata sia nella Chiesa cattolica, sia in quella ortodossa sia in quella anglicana.
uttid_15 Da allora Järvi ha collaborato attivamente alla realizzazione di molti giochi di Remedy.
uttid_16 Sono a Sud di Tahiti e a Sud del principale gruppo delle Tuamotu.
uttid_17 Re Olof non accettò il matrimonio della figlia.
uttid_18 Ottenne il riconoscimento di eseguita campagna militare, dagli Inglesi e dagli Ottomani.
uttid_19 Sarà compito suo, l'ultima cacciatrice di draghi rimasta in vita, fermarli.
uttid_20 Sul palco, su cui erano posizionati dei teloni semi-trasparenti, venivano proiettate scenografie realizzate al computer
uttid_21 Capoluogo e centro maggiore è Salzwedel.
uttid_22 È una delle rare tombe non reali della Valle.
uttid_23 Il quarto videogioco previsto, dedicato agli X-Men, non venne mai completato.
uttid_24 L'area è caratterizzata da una densità demografica piuttosto elevata.
uttid_25 Ogni categoria vale un terzo nel conteggio dei voti.
uttid_26 Il resto dello scalo è dotato di scambi a mano.
uttid_27 Il padre, Vic Van Rompuy, è stato un economista e docente universitario.
uttid_28 Liga, campionato nel quale milita tuttora.
uttid_29 Come altrove, dei giganti montavano la guardia con i loro bastoni magici.
uttid_30 La chiesa locale è l'Oratorio di San Rocco.
uttid_31 Questa miscela era ritenuta totalmente impermeabile.
uttid_32 Dopo che la casa di John Wayne Gacy fu demolita, ne fu ricostruita un'altra.
uttid_33 Il suo obiettivo principale è la vita e scienze agrarie.
uttid_34 Originariamente il tempio era esastilo, ossia con sei colonne sul fronte principale.
uttid_35 In realtà, questo è il vero debutto internazionale della band.
uttid_36 Nei tornei disputati in Nord America McDonald venne impiegato come centrocampista.
uttid_37 I temi trattati riguardano la religione e tematiche fantasy.
uttid_38 I loro eredi lo hanno venduto alla famiglia Fretta, gli attuali proprietari.
uttid_39 Dopo l'omicidio di Jenna, Damien ferisce David e riesce finalmente a ucciderlo.
uttid_40 È il "sequel" di "The Mummy's Ghost", prodotto dalla Universal nello stesso anno.
uttid_41 I distretti sudafricani sono analoghi alle contee della Gran Bretagna e degli Stati Uniti.
uttid_42 La specie è stata reperita in Tanzania, sull'isola di Zanzibar.
uttid_43 I Saxon e hanno influenzato molte band metal come Metallica e Megadeth.
uttid_44 L'ipotesi è stata avanzata a spiegazione dei dati di scavo da Andrea Carandini.
uttid_45 Hanno una pronunciata cresta centrale sulla lama.
uttid_46 I cavalieri dell'Ordine di Santiago accettarono i voti di povertà e obbedienza.
uttid_47 Più comunemente, vengono sottoposti a screening diverse librerie di piccole molecole o prodotti naturali.
uttid_48 È raro trovarlo in natura perché tende a decomporsi nei suoi elementi nativi.
uttid_49 Quali possono essere il nuoto sincronizzato, la pallanuoto, i tuffi.
uttid_50 Altri aspetti criticati sono la realizzazione grafica, quella sonora e il marcato aliasing.
uttid_51 Secondo la giurisprudenza del Tribunale di Rieti n.
uttid_52 Come il nome Bayside suggerisce, si affaccia sulla Baia di Biscayne.
uttid_53 In quel periodo suonò anche durante la cerimonia di chiusura dei Giochi paralimpici.
uttid_54 Il negoziante non ti fa lo scontrino, il tecnico della caldaia ti vuole vendere di straforo un pezzo che non ti serve?
uttid_55 Le pareti interne erano rivestite in adobe ad in alcuni casi intonacate.
uttid_56 Blaine Trump si è sposata ha divorziato due volte.
uttid_57 L'unione di queste due esperienze, peraltro rappresentata anche dall’Ing.
uttid_58 A questo fine si serve di una Leica, apparecchio raramente utilizzato per la moda.
uttid_59 È un partito di tendenza democristiana, conservatrice sociale e liberista.
uttid_60 Cavallo Pazzo ignorò la richiesta.
uttid_61 Lo sponsor tecnico è il marchio tedesco Jako.
uttid_62 I festeggiamenti per la vittoria durano poco.
uttid_63 In passato, cantarono come soprani anche i castrati.
uttid_64 Prevalentemente barocche sono le tele esposte nelle cappelle absidali e nei bracci del transetto.
uttid_65 È una serie western con tutti i tradizionali elementi di avventura legati al genere.
uttid_66 Tuttavia, tali tracce rimangono scarse e sono state parzialmente disperse nel tempo.
uttid_67 I marinai, aiutati dai galeotti, costruiscono una zattera, e si mettono in salvo.
uttid_68 Essa vi insedia delle chiese protestanti.
uttid_69 A guardare Morrison c'è un gruppo di donne.
uttid_70 Sono le uniche insegne reali perfettamente conservate dal medioevo.
uttid_71 Spesso coesiste una forma di sordità precoce ed invalidante.
uttid_72 Gli eventi casuali si attivano casualmente sulla mappa durante gli spostamenti del giocatore.
uttid_73 L'album raggiunge la sesta posizione nelle classifiche di vendita.
uttid_74 In Italia è raro, disperso nel Nord e in Toscana.
uttid_75 Direttore ne fu il funzionario di Pubblica Sicurezza, Maggiore Silvio Toniolo.
uttid_76 La storia è ambientata subito dopo la battaglia di Endor.
uttid_77 Nicolò viaggiò assieme alla sua famiglia.
uttid_78 Diverso il discorso quando il processo interessa le vene profonde.
uttid_79 Lee Anderson è un afroamericano dalla pelle chiara.
uttid_80 Nella sua veste di storico e ambientalista ha partecipato a diversi organismi.
uttid_81 Una loro incriminazione era, a termini di legge, non solo ammissibile ma doverosa.
uttid_82 È stata cancellata dopo la prima stagione.
uttid_83 Sempre a Bergamo numerose sue opere sono raccolte alla Galleria d'Arte Moderna e Contemporanea.
uttid_84 Successive modifiche ai giardini trasformeranno questa fontana nel "Bassin de Neptune".
uttid_85 Oggi il primitivo luogo di culto è inglobato nel complesso fortificato.
uttid_86 Ha diretto le prime inglesi delle opere di Leoš Janáček.
uttid_87 Lorenz deve tuttavia gran parte della propria popolarità alle opere di divulgazione scientifica.
uttid_88 Successivamente è stato responsabile dell'Area studi, ricerche e formazione del Partito Democratico.
uttid_89 Con Fabrizio Bosso "Sol" e tante altre collaborazioni nel mondo pop, jazz e etnico.
uttid_90 Essa si fonda sulla ampia vascolarizzazione della membrana del peritoneo.
uttid_91 Altri pareri derivano dalla cultura popolare e da possibili correlazioni storico-etimologiche.
uttid_92 Il punto di partenza è il latte di vacche Frisona, allevate nella Pianura Padana.
uttid_93 Suo padre lavorava come falegname e, più tardi, come taxista e camionista.
uttid_94 Appese le scarpette al chiodo, intraprese la carriera di allenatore.
uttid_95 Lord Roden fu una figura centrale nel protestantesimo della Seconda Riforma.
uttid_96 Il che non m'impedisce di avere un cuor tenero.
uttid_97 È l'ultimo album in studio degli Area con Paolo Tofani alla chitarra.
uttid_98 Il suo quartier generale è situato presso la citta di North Little Rock.
uttid_99 Si occupò essenzialmente di meccanica e delle proprietà elastiche dei gas.
uttid_100 Fu molto apprezzato durante la sua vita.
uttid_101 Questo fenomeno è chiamato oscillazione di sapore.
uttid_102 Il nuovo partito si costituì, dunque, soprattutto sulla sinistra-liberale.
uttid_103 Il giorno della partita, la squadra vince e Charlie vorrebbe festeggiare con il padre.
uttid_104 Le specie maggiormente diffuse in Italia sono: fagiolo, pisello, cece, fava, lenticchia, soia.
uttid_105 Venne sepolto nel cimitero di Blois.
uttid_106 Viene eliminato al terzo turno nella Coppa d’Inghilterra dal Newcastle United.
uttid_107 Il club era composto solamente da calciatori dalla città.
uttid_108 Si tratta di uno spin-off della fortunata saga di videogiochi "Halo".
uttid_109 Questo può richiedere alcune settimane e la resa è dipendente dal donatore.
uttid_110 Le sue varianti sarebbero state utilizzate per un uso proprietario.
uttid_111 Autore del brano è Jimmy Webb.
uttid_112 Noi altri, non ne abbiamo fatto parte.
uttid_113 Le sue riflessioni ebbero influenza anche sulle "Cronache imperiali"
uttid_114 Muore in ospedale per le conseguenze di un ictus.
uttid_115 Nell'anno seguente fu inaugurata la Ferrovia del Duero.
uttid_116 Si riunisce almeno due volte l'anno.
uttid_117 Il passaporto interno russo è emesso solo all'interno del paese.
uttid_118 La livrea è tendenzialmente grigio-beige.
uttid_119 Si taglia i capelli come li portava lui.
uttid_120 Il termine fu coniato nel Settecento per indicare un esperto di scienze agrarie.
uttid_121 Gli scalpelli in genere sono di acciaio.
uttid_122 In capo alla società vi è l'armatore.
uttid_123 Si hanno poi poche notizie certe.
uttid_124 Farà parte delle commissioni Bilancio e Difesa.
uttid_125 Il mercato è chiuso la domenica.
uttid_126 Il Generale Comandante della Scuola Ufficiali è di diritto il Direttore Responsabile della Rassegna.
uttid_127 Un documento del Re di Prussia la proclamò Duchessa di Sagan.
uttid_128 Dei Cast Power fu voce, chitarrista e autore delle canzoni.
uttid_129 È visitabile gratuitamente tutti i giorni dalle sette del mattino fino al tramonto.
uttid_130 Nel tempo il nuoto ha avuto enormi commutazioni.
uttid_131 Oppure solo in autunno e inverno.
uttid_132 Il film fu prodotto dalla Madeline Brandeis Productions.
uttid_133 Era nominalmente parte della parte occidentale del Protettorato di Aden.
uttid_134 Subito dopo la partenza di Kenshin un individuo arriva a Tokyo e lo cerca.
uttid_135 Per la santità della sua vita, venne sepolto nella chiesa del monastero di Montes.
uttid_136 E misurare costantemente l'andamento dei progetti.
uttid_137 Presenta una pianta di forma circolare, con copertura a ombrello.
uttid_138 Il film fu prodotto dalla Powers Picture Plays di Pat Powers.
uttid_139 Lo sviluppo della monoposto fu invece affidato a Harvey Postlethwaite.
uttid_140 L'unico tratto a due carreggiate è quello compreso tra Chichinales e General Enrique Godoy.
uttid_141 Oggi è diventata la casa della cultura della città.
uttid_142 Bestialità incarnata da questi attori, da queste attrici, da tanta gente.
uttid_143 Prima dello scoppio del secondo conflitto mondiale furono realizzati parte degli edifici residenziali.
uttid_144 È indicata con il colore rosa.
uttid_145 Mirko ne approfitta e la fa sistemare nella sua camera da letto.
uttid_146 Durante la festa, sfilano due uomini vestiti da cavallo, tra musiche e danze.
uttid_147 Nonostante ciò Matilde, come donna, non poteva comandare personalmente le forze in battaglia.
uttid_148 L'esame lo dovette soddisfare, perché emise un leggero tortoreggiamento gorgogliante.
uttid_149 L'attacco al campo talebano riesce con successo e i due ostaggi vengono liberati.
uttid_150 Secondogenita della coppia, ha un fratello maggiore, Johnny Horne, mentalmente ritardato.
uttid_151 È attualmente il film più vecchio ad essere presente nel Registry.
uttid_152 La borsa a quest'annuncio ha avuto subito dei rialzi
uttid_153 I principali brani della colonna sonora, "Flashdance...
uttid_154 Paolo Giordano, de "il Giornale", lo ha definito quasi cantautorale e appena fuori moda.
uttid_155 Parte della chiesa barocca è bruciata nel tardo Settecento.
uttid_156 Le donne sono state sottoposte agli arresti domiciliari.
uttid_157 Preferisce acque con grande presenza vegetale.
uttid_158 Torrejón y Velasco non è stato il primo ad utilizzare il libretto di Calderón.
uttid_159 La posa non è statica e rappresenta un gesto molto limpido.
uttid_160 Completò gli studi primari presso il "Colegio del Verbo Divino" e nella Escuela Militar.
uttid_161 Partecipò alle esposizione nazionali di Genova, Roma, Napoli, Firenze, Milano, Torino, Bologna.
uttid_162 Quindi è importante l'intervento della community o del mentor per la creazione dell'incontro stesso.
uttid_163 Il film risente in maniera inequivocabile degli stili di Francia e Marocco.
uttid_164 Il Vulture invece venne installato sul Hawker Tornado e sull'Avro Manchester.
uttid_165 È divenuto poi un personaggio televisivo, esploratore e pescatore estremo.
uttid_166 Le due Ferrari guidano la classifica dei tempi della prima sessione di prove libere.
uttid_167 Viene anche spiegato come i Pearls siano sopravvissuti.
uttid_168 Grazie a delle intercettazioni, gli venivano contestate altresì frequentazioni con uomini di Cosa Nostra.
uttid_169 Il suo nome è in onore ai Cherusci, un'antica tribù germanica.
uttid_170 Ma in seguito il ritmo produttivo si fece più serrato.
uttid_171 Alla fine della vacanza, tre delle ospiti della villa sono incinte.
uttid_172 Con "La ragazza di Bube" Cassola vinse il Premio Strega.
uttid_173 Giosuè Carducci ne scrisse un testo, ma il governo sammarinese non l'ha mai adottato.
uttid_174 Durante il suo soggiorno a La Paz, Suazo entrò in politica,nel Partito Liberale dell'Honduras.
uttid_175 Il gioco si svolge dentro un magazzino che fa da base a un'organizzazione criminale.
uttid_176 È gestito dalle biblioteche nazionali dei singoli Paesi.
uttid_177 Successivamente sposò Vincenza Brancaccio da cui ebbe cinque figli.
uttid_178 In un primo momento le relazioni tra i due si presentarono positive.
uttid_179 Questa divisione è molto simile a quella presente nel sistema immunitario dei mammiferi.
uttid_180 Campo è raggiungibile solo a piedi lungo una mulattiera che collega Castelletto e Prada.
uttid_181 Confinano con i monti Lepini a nord ed i monti Aurunci a sud.
uttid_182 L'anno seguente, pubblica il suo primo album, intitolato "Spirit of the Hawk".
uttid_183 Il desiderio di individualità è costantemente frustrato.
uttid_184 Una sezione della villa è riservata come struttura sociale per i membri del parlamento.
uttid_185 I soldi sono quelli presi dagli evasori fiscali e dalle attività mafiose sequestrate.
uttid_186 Sono localizzati nella zona amazzonica di Puerto Santander.
uttid_187 Vince anche il Premio Guglielmo Biraghi.
uttid_188 Fa parte dell’area metropolitana di New York City.
uttid_189 Secondo alcuni autori, questo vescovo sarebbe stato invece metropolita di Amasea.
uttid_190 Nonostante una buona corsa non riesce a vincere, classificandosi secondo.
uttid_191 La copertina ritrae una foto di Morrissey, realizzata da Hamish Brown.
uttid_192 È inoltre fondatore e presidente della Hot Boy Music e della Tigre Noire Music.
uttid_193 Ha prestato la sua voce anche per alcuni film ed è un cantante teen.
uttid_194 Trascorse la sua infanzia a Cazères-sur-Garonne.
uttid_195 Alcuni paesi usano questo termine per riferirsi alla sindrome della fibromialgia.
uttid_196 Questa tipologia di trasmissione poteva agire anche da freno idrostatico.
uttid_197 I capelli, di media lunghezza, sono chiari ed agitati dal vento.
uttid_198 Un volontario esperto vuole organizzare un evento
uttid_199 Alcuni critici la classificano addirittura tra le voci femminili più forti del Quebec.
uttid_200 Il corpo era di struttura massiccia e dotato di zampe forti.
uttid_201 Panzerarmee una delle situazioni più difficili della sua carriera.
uttid_202 Sembra abbia anche il potere di scatenare le bufere infernali.
uttid_203 La primogenita Ami è anche lei cantante.
uttid_204 È la nipote di Adriano Celentano.
uttid_205 Le vetture di queste ultime erano infatti più competitive grazie ai prezzi più bassi.
uttid_206 Ha studiato fisica, matematica e demografia.
uttid_207 Si trasferisce quindi a Viareggio, sua città natale.
uttid_208 Chiacchieriamo allegri prima dell'inizio.
uttid_209 Nel maggio dello stesso anno, uscì anche negli Stati Uniti.
uttid_210 Fece il suo debutto al cinema e in televisione a metà degli anni cinquanta.
uttid_211 Del vecchio monastero sono oggi sopravvissuti solo alcuni basamenti.
uttid_212 Anche suo nipote Giulio Tadolini fu scultore.
uttid_213 Il tema principale che unisce tutti i brani dell'album è l'amore.
uttid_214 Questa fu una delle prime "business school" europee ad offrire diplomi universitari formali.
uttid_215 Il clan, secondo le ipotesi degli investigatori avrebbero organizzato pure combattimenti clandestini tra cani.
uttid_216 Incidenti di estrema crudeltà furono registrati da entrambe le parti.
uttid_217 Jesse torna a casa dal college in seguito alla morte del padre meccanico.
uttid_218 Forster è anche un fantino esperto.
uttid_219 L' è la squadra detentrice del titolo.
uttid_220 Originariamente gli Art Fleury erano ispirati da sonorità tipiche delle avanguardie colte.
uttid_221 L'unico esemplare costruito venne demolito durante il periodo della seconda guerra mondiale
uttid_222 Queste stesse somiglianze non sono essenziali; sono solo ulteriori elementi di prova.
uttid_223 Non esistono, tuttavia, argomenti consistenti al riguardo.
uttid_224 Raggiunse il numero cinque nei classificazioni dopo questi successi.
uttid_225 Ebbe due figli, entrambi dal primo matrimonio.
uttid_226 Tutte e tre venivano rese visibili dagli autori italiani.
uttid_227 Poterci incontrare di persona, scambiare opinioni e punti di vista per la nostra community ha reso speciale questo weekend.
uttid_228 Tre delle sue sorelle sono religiose.
uttid_229 Prima di iniziare il gioco, si può scegliere Minni o Topolino.
uttid_230 Colonna portante della canzone è il giro di accordi del canone di Pachelbel.
uttid_231 Una passeggera, cittadina del Ruanda è però morta all'arrivo in ospedale.
uttid_232 I suoi dischi sono ancor oggi oggetto di collezione da parte di molti intenditori.
uttid_233 La specie è endemica delle regioni messicane di Veracruz, Oaxaca e Chiapas.
uttid_234 Riprendono così nuovamente i concerti per qualche anno.
uttid_235 Con lo scoppio della guerra del Kippur il tutto fu accantonato.
uttid_236 Fra le nove scuole c'è una bonaria competizione ad essere la migliore.
uttid_237 Non si conosce molto riguardo le attività dei Goodwin durante la traversata.
uttid_238 Dopo egli non ha più combattuto.
uttid_239 Si pensava che la bile eccessiva producesse un temperamento aggressivo, noto come "collerico".
uttid_240 Verso la fine del video, la cantante versa un paio di lacrime.
uttid_241 L'album vede la partecipazione di numerosi musicisti e ospiti, sia italiani che stranieri.
uttid_242 Secondo la tradizione venne inviato da papa Bonifacio I ad evangelizzare il territorio.
uttid_243 Le edizioni in vinile hanno una lista tracce leggermente diversa.
uttid_244 Ebbe qualche problema con la formazione scolastica dato che cambiò scuola molte volte.
uttid_245 Il volto della Madre è sfregiato e oscurato da una vistosa macchia scura.
uttid_246 Il beneficio della mobilizzazione e manipolazione non è chiaro.
uttid_247 È sposato con l'attrice Sam Jenkins.
uttid_248 Non venne trovata alcuna evidenza di segnali alieni.
uttid_249 Le fosfolipasi nello specifico hanno il compito di degradare i fosfolipidi.
uttid_250 Venne anche commissionato un nuovo inno, scritto da Oliver Wendell Holmes Sr.
uttid_251 Penn, venne scelto come main event della card.
uttid_252 I metodi interni necessitano invece di una scrupolosa validazione completa.
uttid_253 Il film risulta così privato nella versione italiana, e in altre, di alcune scene.
uttid_254 Daevid conosce anche Kevin Ayers.
uttid_255 Una "cover" del pezzo è stata registrata dai Beatles.
uttid_256 Dentro vi trova due impiccati, Arthur Aerts e sua moglie Emma.
uttid_257 Esistono foyer destinati a persone dello stesso sesso o misti.
uttid_258 Fu economo del Collegio Romano e del Seminario Romano.
uttid_259 Davanti a questa Chiesa si ha la partenza e l'arrivo della gara.
uttid_260 Ogni distretto è a sua volta diviso in comuni con le loro frazioni.
uttid_261 Ciò causò il disappunto di Elton, che aveva riposto buone speranze in questo brano.
uttid_262 I due dovranno spesso allontanarsi per questioni belliche ma sempre ritrovandosi.
uttid_263 Le zampe posteriori erano più robuste, ma non molto più lunghe di quelle anteriori.
uttid_264 Attualmente detiene la cattedra di Canto Gregoriano presso il medesimo Pontificio Istituto.
uttid_265 Alla montagna è legata anche la produzione di carbone e di legna da ardere.
uttid_266 L'anno dopo si è esibita dal vivo col gruppo, scioltosi però quasi subito.
uttid_267 Il tema è la storia della città di Troia.
uttid_268 Nonostante le due sconfitte al primo turno la dirigenza conferma coach Karl.
uttid_269 Successivamente passò a due ricche famiglie di quella città: i Karl e gli Jung.
uttid_270 Colucci è anche in scena come maestro di cerimonia.
uttid_271 Dopo alcuni anni di assenza dalle scene Von Dutch ricompare.
uttid_272 Altre risorse importanti sono la zootecnia e lo sfruttamento forestale.
uttid_273 Questa è situata a sud del centro cittadino e del fiume Sambre.
uttid_274 Da allora le architetture si sono differenziate, ma rimangono compatibili a livello di istruzioni.
uttid_275 Intel ha risposto alle segnalazione delle vulnerabilità con un comunicato ufficiale.
uttid_276 Fa parte dell'area micropolitana di Pendleton-Hermiston.
uttid_277 È l'unica specie del genere Pastor.
uttid_278 La madre era interprete per le Nazioni Unite.
uttid_279 Il sommo rito è stato compiuto.
uttid_280 I seguenti sono i simboli più comunemente utilizzati nelle cartine della metropolitana di Parigi.
uttid_281 Le prime trasmissioni riguardavano soprattutto dirette di tornei di baseball scolastici e programmi educativi.
uttid_282 Per la creazione di prodotti funzionali e semplici da usare.
uttid_283 Il film venne prodotto dalla Pathé Frères.
uttid_284 Rilevante per una lettura della Riforma cattolica.
uttid_285 Al centro il grande amore per la moglie Ginger.
uttid_286 A questi manifestò l'idea che l'Italia dovesse uscire dalla guerra trattando con gli anglo-americani.
uttid_287 Ci sono cinque brutti passaggi per via dell'accumulo di alberi e radici.
uttid_288 A seguito della battaglia la maggior parte della popolazione lasciò il paese.
uttid_289 La fontana è in calcestruzzo bianco.
uttid_290 Nel periodo di riposo occorre ridurre acqua e temperatura.
uttid_291 Seaman ha effettuato registrazioni con la Rochester Philharmonic per l'etichetta Harmonia Mundi.
uttid_292 Melanie pensa di aver fatto in un incubo e così non ha alcun sospetto.
uttid_293 Le riviste su argomenti speciali sono finanziate dagli autori.
uttid_294 Alcune vie della regione riportano il suo nome, per preservarne il nobile gesto.
uttid_295 Ai lati due ritratti di papi domenicani.
uttid_296 Le Scuole Grandi erano quelle di importanza maggiore.
uttid_297 Ho preparato un panino e mi sono ritrovato con cinquanta foto della mia faccia.
uttid_298 I tre avevano alle spalle una certa esperienza musicale.
uttid_299 Servì come chirurgo nell'esercito egiziano durante l'occupazione del Sudan.
uttid_300 Javier Abano, un estroso pittore, viene ucciso.
uttid_301 Dopo circa 3 minuti dal lancio, da una telecamera di bordo si sono visti vari frammenti di schiuma isolante che si staccavano dal serbatoio del carburante.
uttid_302 A volte la causa scatenante è il calore del sole che scalda la neve, altre volte sono le ulteriori nevicate, altre volte ancora eventi naturali di altro genere, spesso la causa è l'uomo.
uttid_303 Il primo libro al mondo di cui si ha conoscenza fu scritto in sanscrito. Dopo la composizione delle Upanishad, il sanscrito perdette di importanza.
uttid_304 Segni di specializzazione per l'andatura bipede sono presenti nei fossili di Australopiteco risalenti a 4,2-3,9 milioni di anni fa, anche se è possibile che il Sahelanthropus camminasse su due gambe già sette milioni di anni fa.
uttid_305 Secondo una dichiarazione rilasciata in un'intervista, questa nuova variante era "altamente preoccupante e allarmante, per via dell’elevato tasso di mortalità".
uttid_306 Il 18 marzo 1965 fu il primo a compiere un'attività extraveicolare con equipaggio (EVA), o "passeggiata nello spazio", restando da solo al di fuori della capsula per poco più di dodici minuti.
uttid_307 Persone che se ne occupano da decine di anni ci hanno aiutato ad apprezzare i nostri punti forti e le nostre passioni, mentre al contempo valutavamo onestamente le nostre difficoltà e anche i fallimenti.
uttid_308 Purtroppo, quando si realizza un DVD, con ogni probabilità anche i suoi bordi saranno tagliati e, se nel video c'erano sottotitoli posizionati troppo vicini alla parte inferiore, essi non verranno mostrati completamente.
uttid_309 I tacchi devono essere bassi e larghi. Su strade e vie pedonali vengono spesso sparsi sabbia, ghiaia o sale per migliorare la presa.
uttid_310 Negli anni '80 ha collaborato alla creazione di programmi come Taxi, Cheers e The Tracey Ullman Show.
uttid_311 Ogni negozio all'angolo offre una complessa varietà di schede telefoniche prepagate, che possono essere usate sia dalle cabine telefoniche che dai normali telefoni.
uttid_312 Siminoff ha dichiarato che le vendite sono incrementate dopo la sua comparsa nel 2013 in un episodio di Shark Tank, in cui la giuria del programma si è rifiutata di finanziare la startup.
uttid_313 In ogni caso, è necessario effettuare una prenotazione telefonica direttamente presso la compagnia aerea.
uttid_314 L'agricoltura di sussistenza è un sistema semplice, di solito di tipo biologico, che usa semi conservati originari della regione ecologica in associazione alla rotazione delle colture o ad altre tecniche relativamente semplici mirate a ottenere il massimo dai raccolti.
uttid_315 Un bambino non dovrebbe mai crescere in un ambiente che non gli garantisce nutrimento, cura e formazione, ma a loro succede.
uttid_316 Per tornare al livello precedente di energia, devono liberarsi di quella in eccesso ottenuta dalla luce.
uttid_317 Nel 2009 le è stato assegnato il titolo di Sovrintendente nazionale dell'anno.
uttid_318 Prendete in considerazione la possibilità di fare un esame oculistico a casa, soprattutto se l'assicurazione lo copre, e di portare la prescrizione con voi per presentarla dove richiesto.
uttid_319 La fotografia naturalistica è spesso quasi scontata, ma come per la fotografia in qualunque ambito, un'immagine ha più valore di migliaia di parole.
uttid_320 Il governatore ha anche dichiarato: "Secondo quanto appreso oggi, sono stati individuati alcuni bambini in età scolare che hanno avuto contatti con il paziente".
uttid_321 Le due formazioni si sono incontrate nella semifinale di campionato, dove il Noosa si è imposto con un vantaggio di 11 punti.
uttid_322 Dopo l'arrivo dei risultati, Gingrich ha lodato Santorum ma ha dispensato parole dure per Romney, per conto del quale sono stati trasmessi in Iowa annunci elettorali negativi contro Gingrich.
uttid_323 Storicamente gran parte dei coltivatori praticava l'agricoltura di sussistenza, e in molti Paesi in via di sviluppo è ancora così.
uttid_324 Per esaminare la vittima, è necessario prima ispezionare la scena per garantire la propria sicurezza.
uttid_325 Stranamente, l'altezza del formato 35 mm è di 24 mm e la sua larghezza è di 36 mm.
uttid_326 La politica della Komen ha escluso la Planned Parenthood a causa di un'indagine in corso condotta dal parlamentare Cliff Stearns sulle modalità di spesa e di dichiarazione dei fondi dell'organizzazione.
uttid_327 La folla costrinse il re e la regina a tenere spalancati i finestrini della loro carrozza.
uttid_328 I risultati finali delle elezioni presidenziali e parlamentari in Namibia hanno visto la rielezione del presidente in carica, Hifikepunye Pohamba, che ha ottenuto un vantaggio significativo.
uttid_329 Subito assistito dal personale medico di gara, è stato trasportato d'urgenza in un ospedale locale dove in seguito è deceduto.
uttid_330 Quando è arrivato l’ufficiale, l’appartamento è esploso.
uttid_331 L'organo principale dell'apparato circolatorio è il cuore, che si occupa di pompare il sangue.
uttid_332 Schumacher, che si è ritirato nel 2006 dopo sette campionati di Formula 1 vinti, avrebbe dovuto sostituire Felipe Massa, infortunato.
uttid_333 Si produce ancora oggi e, quel che è più importante, il suo rapporto d'aspetto è ereditato dai formati dei sensori d'immagine delle fotocamere digitali.
uttid_334 La regione del Chaco era abitata da altri gruppi di tribù indigene come i Guaycuru e i Payaguá, che vivevano di caccia, raccolta e pesca.
uttid_335 Dopo una settimana di sconfitte nell'ambito delle consultazioni di metà mandato, Bush ha tenuto un discorso sullo sviluppo del commercio in Asia.
uttid_336 Si tratta della maggiore acquisizione nella storia di eBay.
uttid_337 La corsa a media distanza è uno sport relativamente poco costoso. Tuttavia, ci sono delle convinzioni errate riguardo al poco equipaggiamento necessario per partecipare.
uttid_338 Anche le ispezioni ai controlli di sicurezza sono diventate molto più scrupolose nell'era post 11 settembre 2001.
uttid_339 Nonostante il fallimento dei negoziati politici, i rapporti economici tra queste due zone della Moldavia sono stati ripristinati.
uttid_340 Nei Paesi sviluppati è raro sentire livelli simili di lamentele che riguardano la qualità dell'acqua o i ponti che cadono in rovina.
uttid_341 Ecco quindi i flagelli de la "pancia di Delhi", la "maledizione del faraone", la "vendetta di Montezuma" e dei loro molti amici.
uttid_342 Chiunque progetti di visitare un Paese potenzialmente considerabile come una zona di guerra, deve sostenere una formazione professionale.
uttid_343 In questo caso, ricordare esempi precedenti di comportamento imprenditoriale e i relativi successi ha favorito l'apertura delle persone verso nuovi cambiamenti e direzioni per la chiesa locale.
uttid_344 L'inizio del programma è stato alle 20:30 locali (15:00 UTC).
uttid_345 Secondo gli organizzatori della protesta, circa 100.000 persone si sono riversate nelle città della Germania, tra cui Berlino, Colonia, Amburgo e Hannover.
uttid_346 Il governatore, affiancato dai funzionari, ha assicurato ai propri cittadini l'attuazione di alcune misure mirate a garantire la sicurezza pubblica.
uttid_347 A gennaio 2017, il ventunenne Jesus ha lasciato il club brasiliano Palmeiras per il Manchester City per un compenso dichiarato di 27 milioni di sterline.
uttid_348 Il documento venne letto pubblicamente per la prima volta l'8 luglio nel cortile dell'Independence Hall e l'incarico fu affidato a John Nixon.
uttid_349 La fauna selvatica è uno dei soggetti più difficili per un fotografo: serve una combinazione di diversi fattori tra cui fortuna, pazienza, esperienza e attrezzatura idonea.
uttid_350 E inoltre il Pacific Tsunami Warning Center ha riferito che non c'erano segnali di tsunami in atto.
uttid_351 Tuttavia, quasi tutti i casinò elencati sopra servono da bere e molti di loro offrono intrattenimento di lusso (soprattutto quelli più grandi nei dintorni di Albuquerque e Santa Fe).
uttid_352 In molti hanno osservato che i ritmi fisiologici e il comportamento dipendono in maniera determinante dalla presenza di cicli endogeni e dalla loro produzione tramite gli orologi biologici.
uttid_353 L'Il-76 rappresenta fin dagli anni '70 un componente fondamentale per le forze armate russe e sovietiche e già il mese scorso aveva fatto registrare un incidente grave in Russia.
uttid_354 Questo avviene anche in Norvegia, Svezia e Nuova Zelanda, ma in generale è un fatto piuttosto singolare (ad es. nei Paesi Bassi il rapporto è di uno a quaranta).
uttid_355 La notevole attività sismica all'origine del cambiamento di fase si era verificata il 10 marzo presso la caldera sommitale del vulcano, sul versante di nord-est.
uttid_356 L'arma di Uka non è esplosa quando era puntata alla testa di un quinto uomo. Schneider ha dolore costante, è cieco da un occhio, gli manca una sezione di cranio e il suo volto è stato ricostruito in titanio.
uttid_357 La polizia afferma che fu Lo Piccolo ad avere la meglio poiché era stato il braccio destro di Provenzano a Palermo e, grazie alla sua grande esperienza, guadagnò il rispetto della vecchia generazione di boss impegnati a proseguire la politica di Provenzano volta a mantenere un basso profilo e a rafforzare la rete di potere.
uttid_358 250 anni dopo, Guinness è cresciuta fino a diventare un’azienda globale, con un fatturato annuo di oltre 10 miliardi di euro (14,7 miliardi di dollari).
uttid_359 Due brani del film, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, hanno avuto le nomination come migliore canzone originale. Lo studio con il maggior numero di nomination è stato Lionsgate, che ne ha ricevute 26.
uttid_360 Gli inquilini di Lockwood Gardens ritengono che altre 40 o più famiglie potrebbero rischiare lo sfratto, avendo appreso che la polizia dell'OHA sta indagando anche su altri immobili di edilizia pubblica a Oakland che potrebbero essere rimasti coinvolti nella truffa abitativa.
uttid_361 Sia le cimici assassine che le cimici dei letti sono nidicole, ossia adattate a vivere nel nido o nell'abitazione del loro ospite.
uttid_362 Questa mattina il responsabile della pubblica accusa, Kier Starmer QC, ha rilasciato una dichiarazione secondo cui verranno accusati sia Huhne che Pryce.
uttid_363 Fred rappresenta il ciclone tropicale più violento mai registrato fino ad oggi a sud e a est dell'Atlantico da quando sono state introdotte le immagini satellitari, e soltanto il terzo uragano più grande mai registrato a est del 35°W.
uttid_364 Gli sport sulla neve in discesa libera, come lo sci e lo snowboard, sono molto diffusi e prevedono lo scivolamento sulla neve grazie all'uso degli sci o dello snowboard attaccati ai piedi.
uttid_365 Una fu spedita a George Washington il 6 luglio, che la fece leggere alle sue truppe di stanza a New York il 9 luglio, mentre una copia giunse a Londra il 10 agosto.
uttid_366 La legge francese venne modificata. Il suo attivismo risale alla seconda guerra mondiale, quando, all'età di 15 anni, entrò a far parte della Resistenza francese.
uttid_367 Uno dei fondamenti del cristianesimo è che la ricchezza deve servire per alleviare la sofferenza e la povertà e che le riserve monetarie della chiesa esistano proprio per questo motivo.
uttid_368 La colazione può includere prelibatezze stagionali tipiche della zona o una specialità del padrone di casa.
uttid_369 Date un'occhiata ai viaggi che promuove l'agente, sia sul sito web che in vetrina.
uttid_370 Si distinguono dalle lingue franche, lingue naturali o organiche che, per un motivo o per un altro, divengono la lingua dominante per la comunicazione tra persone di lingua diversa.
uttid_371 Un corso di norma dura da 2 a 5 giorni e comprende giochi di ruolo, nonché molte attività di addestramento sul primo soccorso e talvolta sulle armi.
uttid_372 Le città-stato sono le prime realtà ad anticipare l'idea di nazione. Cultura della civiltà significa trasmettere conoscenze attraverso più generazioni, lasciare un'impronta culturale indelebile attraverso una diffusione equa.
uttid_373 Oggi alle 10:00 il tempo era magnifico quando sono iniziate le partite e, nonostante una spruzzata di pioggia a metà mattinata durata pochissimo, è stata una giornata perfetta per il rugby a 7.
uttid_374 Escursionismo sugli sci: l'attività è chiamata anche fuoripista, sci alpinismo o trekking sugli sci.
uttid_375 La scorsa settimana Naked News ha annunciato l'intenzione di potenziare drasticamente le proprie attività nei notiziari internazionali in lingua estera con tre nuove trasmissioni.
uttid_376 Vari residenti di Biškek hanno criticato i manifestanti del sud per le azioni illegali compiute.
uttid_377 Le proteste occasionalmente violente sono state scatenate dal mancato svolgimento delle elezioni, alcune delle quali previste sin dal 2011.
uttid_378 Secondo gli australiani, il caffè 'flat white' nasce da un'idea straniera. L''espresso' è il caffè corto nero, il cappuccino è ricoperto di panna (non schiuma) e il tè è servito senza latte.
uttid_379 Questa lettera deve essere legalizzata dal Ministero ecuadoriano degli Affari Esteri, inoltre deve essere conforme a determinati requisiti.
uttid_380 L'architettura si sovrappone in maniera significativa ad altri settori di attività come l'urbanistica, l'ingegneria civile, le arti decorative, il design di interni e la progettazione di esterni.
uttid_381 Subito dopo, l'Atlanta Journal-Constitution ha pubblicato un resoconto in cui erano evidenziati alcuni problemi relativi ai risultati della prova.
uttid_382 Nel quadro del romanticismo, la geografia ha condizionato gli individui, e nel corso del tempo sono sorti usi, costumi e cultura legati a tale geografia che, essendo in armonia con il contesto della società, sono risultati più efficaci delle leggi imposte in modo arbitrario.
uttid_383 Tradizionalmente, al termine del percorso scolastico l'erede al trono raggiungeva direttamente l'esercito.
uttid_384 La sua ricerca ha mostrato che la somministrazione di un ormone avrebbe accelerato la maturazione dei polmoni nel feto.
uttid_385 In alcuni locali le bevande alcoliche sono offerte dalla casa. Tuttavia lo stato di ebbrezza altera la capacità di giudizio e ogni bravo giocatore d'azzardo sa quanto sia importante rimanere sobrio.
uttid_386 Le persone dotate di questo tipo di pensiero possiedono un pensiero logico, sono capaci di memorizzare schemi, sono in grado di risolvere problemi e possono lavorare su test scientifici.
uttid_387 Secondo alcuni, tra cui John Grant, sia la crisi dei finanziamenti che una diversa filosofia della programmazione televisiva educativa hanno contribuito a determinare la fine della serie.
uttid_388 Ci sono inoltre meno vincoli di tempo e questo rende gli orari di lavoro più flessibili. (Bremer, 1998)
uttid_389 Hanno tuttavia una bellezza e un fascino diversi durante l'inverno, quando periodo in cui diverse stazioni di collina sono ricoperte da una buona quantità di neve e sono possibili attività come lo sci e lo snowboard.
uttid_390 "Finalmente uno dei pannelli si è rotto, e sono potuti uscire dalla finestra", ha detto Franciszek Kowal, sopravvissuto all'incidente.
uttid_391 Giunse negli Stati Uniti con 4 centesimi in tasca, un libro di poesie e una lettera di raccomandazioni scritta da Charles Batchelor (il suo responsabile nel precedente lavoro) e indirizzata a Thomas Edison.
uttid_392 Nonostante si possa pensare che sia opportuno iscriversi presso la compagnia aerea con cui si vola di più, è bene considerare che i vantaggi offerti sono spesso diversi e i punti per i frequent flyer potrebbero essere maggiori presso una compagnia diversa della stessa alleanza.
uttid_393 Le valanghe non sono un fenomeno anomalo; esiste un limite alla quantità di neve che i ripidi versanti riescono a trattenere e i volumi in eccesso scenderanno a valle come valanghe.
uttid_394 La preparazione più adatta per la stagione di corsa prevede durante l'inverno un po' di corsa campestre associata ad un allenamento in palestra specifico per la parte superiore del corpo.
uttid_395 All'inizio di questa settimana, tre persone sono rimaste uccise e altre tre ferite in seguito ad un incidente di un elicottero della polizia.
uttid_396 Sul retro della Dichiarazione di indipendenza si trova la scritta "Dichiarazione di indipendenza originale del 4 luglio 1776". Il testo compare capovolto in fondo al documento.
uttid_397 Il numero degli utenti di Yahoo! Insieme a quello degli utenti dei servizi Microsoft potrà competere con il numero di clienti di AOL.
uttid_398 Gli animali sono costituiti da molte cellule. Mangiano il cibo e lo digeriscono internamente. La maggior parte degli animali è in grado di muoversi.
uttid_399 I ricercatori hanno rilevato nell'urina dei gatti la formazione di cristalli, dovuti all'aggiunta di melamina e acido cianurico.
uttid_400 Ha creato più di 1.000 francobolli, sia per la Svezia che per ulteriori 28 Paesi.
uttid_401 Molti biglietti venduti online tramite siti di aste, come eBay o Craigslist, sono biglietti Park-hopper validi per più giorni e parzialmente utilizzati.
uttid_402 Tra i punti di forza che vanta Charlotte, nel North Carolina, c'è l'ampia varietà di opzioni di qualità di cui le famiglie possono disporre.
uttid_403 Se si sceglie di campeggiare, portare con sé una brandina da campeggio o un'amaca per tenersi alla larga da serpenti, scorpioni e simili.
uttid_404 La malattia infettiva è quella causata da agenti patogeni, quali virus, batteri, funghi o da altri parassiti.
uttid_405 Lo studio è ancora in fase iniziale, come dichiarato cautelativamente dal dottor Ehud Ur, professore di medicina alla Dalhousie University di Halifax, Nuova Scozia, e direttore del dipartimento clinico e scientifico della Canadian Diabetes Association.
uttid_406 Il disturbo da deficit di attenzione "è una sindrome neurologica la cui triade di sintomi più comune comprende impulsività, distraibilità, iperattività o eccesso di energia".
uttid_407 Tenete inoltre presente che gli odori possono attirare gli orsi e gli altri animali selvatici, quindi evitate di portare con voi o di cucinare cibi con odori molto forti, e cercate di mantenere pulito l'accampamento.
uttid_408 L'uomo può venire contagiato dall'inalazione di acqua contaminata trasportata da vento e onde.
uttid_409 Le autorità non hanno dichiarato molto, a parte la conferma ufficiale dell'arresto di oggi.
uttid_410 Erano costretti a pagare le tasse al regime coloniale degli Stati Uniti per coprire buona parte delle spese e l'interesse sulle obbligazioni oscillava in nome del governo filippino attraverso gli istituti bancari di Wall Street.
uttid_411 Il principio alla base dello sci è molto antico: le prime pitture rupestri con la raffigurazione di umani che sciano risalgono al 5000 a.C.!
uttid_412 Hanno inizialmente l'aspetto di imbuti che discendono dalle nubi temporalesche e diventano "tornado" quanto toccano terra.
uttid_413 I chirurghi conoscevano vari sedativi, tra cui la morfina ottenuta da estratti di semi di papavero e la scopolamina ricavata da semi di piante erbacee.
uttid_414 Il governo ha anche promesso diversi milioni di fiale di vaccino contro l'encefalite, per fare in modo che il prossimo anno le strutture sanitarie non si trovino impreparate.
uttid_415 Taiwan nasce nel XV secolo, quando i marinai europei che transitavano di lì a poco registrano il nome dell'isola con il nome di Ilha Formosa, o isola meravigliosa.
uttid_416 Alcuni esempi di applicazione sono il controllo, la pianificazione e la programmazione, la capacità di rispondere alle diagnosi e alle domande dei clienti, così come il riconoscimento della scrittura, vocale e facciale.
uttid_417 I permessi di parcheggio possono essere acquistati direttamente presso la stazione dei Ranger di Puerto Jiménez, ma le carte di credito non sono accettate.
uttid_418 Questi mezzi non sono molto agili, quindi il cammino deve subire una lunga deviazione attorno ai monti Transantartici per raggiungere il plateau.
uttid_419 Il gruppo rock sarenne dovuto partire per una tournée negli Stati Uniti e in Canada che doveva durare fino al 16 settembre.
uttid_420 Un cocktail di anticorpi, ZMapp, si è inizialmente mostrato promettente sul campo, ma studi formali hanno rivelato un'efficacia inferiore rispetto a quella sperata nella prevenzione dei decessi.
uttid_421 Le cellule sono fondamentali ed essenziali per lo studio della vita; non a caso vengono spesso definite "i mattoni della vita".
uttid_422 Nadia, nata il 17 settembre 2007 con parto cesareo presso una clinica ostetrica di Aleisk, Russia, pesava ben 17,1 libbre.
uttid_423 La Fluke ha scritto che gli sforzi da parte di alcuni per dissuadere le donne dal parlare apertamente della salute femminile non hanno avuto successo.
uttid_424 Le donne cucinavano in cortile, mentre i negozi erano dei semplici banconi all'aperto che si affacciavano sulla strada. La pietra era utilizzata per costruire case.
uttid_425 Il Capitano dei vigili del fuoco Scott Kouns ha dichiarato: "A Santa Clara è stata una giornata calda e le temperature si sono aggirate sui 90 gradi.
uttid_426 Quando si decide di intraprendere un viaggio, è necessario prendere in considerazione vari aspetti, sia prima della partenza, che in itinere.
uttid_427 Cellula deriva dalla parola latina "cella", che vuol dire piccola camera.
uttid_428 Per fortuna, il comportamento dei conducenti tende a rientrare in un range ragionevolmente costante, quindi, a loro volta, i flussi di traffico tendono a mostrare una ragionevole costanza e possono essere rappresentati genericamente in modo matematico.
uttid_429 Sebbene la maggior parte delle carte vadano bene per chiamare qualunque Paese, alcune si specializzano nel fornire tariffe di chiamata vantaggiose verso gruppi di Paesi specifici.
uttid_430 Questi bambini sono detti "ferali" o selvaggi. Alcuni di loro sono stati segregati da persone (spesso i loro stessi genitori): in certi casi l'abbandono è motivato dal rifiuto di una grave menomazione intellettuale o fisica da parte dei genitori.
uttid_431 L'abbigliamento da ufficio è costituito normalmente da giacca e cravatta o tailleur e ci si rivolge ai colleghi con il cognome o con il titolo professionale.
uttid_432 Per quale motivo un'organizzazione dovrebbe avere la volontà di affrontare il lungo processo che porta alla costruzione di un'organizzazione di apprendimento? Un buon motivo per attuare i concetti di apprendimento organizzativo può essere l'innovazione.
uttid_433 Le cause d'infortunio più comuni in inverno sono legate a strade, marciapiedi e soprattutto gradini scivolosi.
uttid_434 Nel 1884, Tesla accettò un'offerta di lavoro presso la Edison Company di New York City e questo lo portò a trasferirsi negli Stati Uniti d’America.
uttid_435 L'autobus si dirigeva a Six Flags St. Louis, nel Missouri, dove la band avrebbe dovuto suonare ad un evento che aveva registrato il tutto esaurito.
uttid_436 In Francia, il voto è tradizionalmente un’esperienza poco tecnologica: gli elettori entrano in una cabina isolata e mettono in una busta un foglio prestampato che indica il candidato prescelto.
uttid_437 Il concetto di nicchia costituisce il segreto del loro successo, un obiettivo particolare che ogni felino ha e che gli permette di non mettersi in competizione con gli altri.
uttid_438 Il lago Onega è inoltre collegato al Volga: in questo modo giungere dal Mar Caspio attraverso la Russia è ancora possibile.
uttid_439 L'ACMA ha stabilito anche che non c'era stata nessuna violazione delle leggi sulla censura relative ai contenuti onlin da parte del Grande Fratello, nonostante il video fosse stato trasmesso in streaming su Internet, perché il materiale non è stato archiviato sul sito web del popolare reality.
uttid_440 L'identificazione del pilota ha rivelato che si trattava del capo squadriglia Dilokrit Pattavee.
uttid_441 Per il suo lavoro ha ricevuto la più importante onorificenza dell'Unione Sovietica, il riconoscimento "Eroe dell'Unione Sovietica".
uttid_442 Tra le truppe che hanno potenziato le posizioni avanzate vi erano il 1° e il 3° reggimento del New Hampshire composto da 200 uomini, sotto il comando dei colonnelli John Stark e James Reed (entrambi divenuti in seguito generali).
uttid_443 Questi siti web hanno ottenuto grande attenzione, soprattutto nel campo dell'educazione.
uttid_444 Durante una bufera di neve, in pochissimo tempo può cadere così tanta neve da farvi rimanere bloccati.
uttid_445 Si pensava che questo uccello rapace a sangue caldo e coperto interamente da piume camminasse eretto su due zampe e avesse artigli come il Velociraptor.
uttid_446 È interessante notare che nell’antichità non era considerato molto importante e non è stato aggiunto agli annali dei re più antichi.
uttid_447 È detenuta in attesa di rinvio a giudizio e processo, ma qualsiasi testimonianza resa da un testimone oculare potrebbe essere inquinata, poiché la sua immagine è stata ampiamente pubblicata.
uttid_448 Il 21 luglio del 356 a.C. il tempio di Artemide a Efeso fu distrutto a causa di un incendio doloso appiccato da Erostrato.
uttid_449 I B&B della fascia più alta naturalmente si fanno concorrenza soprattutto a livello di biancheria da letto e colazione.
uttid_450 Ufficialmente la Cina continua a essere uno stato comunista; ciononostante, negli ultimi trent'anni la Cina ha sviluppato un'economia di mercato.
uttid_451 Il turismo naturalistico richiama le persone interessate alla visita delle aree naturali con lo scopo di godersi il paesaggio, compresa la flora e la fauna selvatica.
uttid_452 L'imposta sul reddito è calcolata in modo diverso a seconda del Paese, con aliquote e scaglioni che variano da un Paese all'altro.
uttid_453 Gerusalemme vanta numerosi luoghi di interesse storico, archeologico e culturale, oltre a vivaci e affollati centri commerciali, bar e ristoranti.
uttid_454 Montevideo è situata nella regione subtropicale; durante i mesi estivi le temperature oltre i 30°C sono piuttosto normali.
uttid_455 In pratica è come far rotolare un pesante carrello su una collina. Quindi, suddividendo ulteriormente il nucleo, una parte di quell'energia viene rilasciata.
uttid_456 I casi sospetti di H5N1 in Croazia e Danimarca non sono ancora confermati.
uttid_457 Anche se potreste sentir pronunciare questa parola dai nativi groenlandesi, gli stranieri dovrebbero evitarne l'uso.
uttid_458 Il precedente governo conservatore australiano aveva rifiutato di ratificare gli accordi di Kyoto asserendo che avrebbero danneggiato l'economia, data la pesante dipendenza dalle esportazioni di carbone, mentre gli obiettivi sulle emissioni non sarebbero stati vincolanti per Paesi come l'India e la Cina.
uttid_459 Questa teoria sostiene che gran parte della materia oscura intorno a una galassia è raccolta in una specie di alone, formato da una moltitudine di piccole particelle.
uttid_460 Questi casi di successo hanno mitigato le paure del cambiamento, creando nel contempo atteggiamenti positivi nei confronti del cambiamento nel futuro.
uttid_461 Quella del lancio del boomerang è un'abilità apprezzata, che molti turisti desiderano acquisire.
uttid_462 A discapito di queste accuse, Ma ha vinto con facilità su una piattaforma che promuove una collaborazione più stretta con la Cina continentale.
uttid_463 Si calcola che il tifone si stia muovendo verso la Cina a 11 km/h.
uttid_464 Per volare in prima classe o in business class il modo più ovvio è sborsare una bella cifra per il privilegio (o, ancora meglio, convincere la propria azienda a farlo).
uttid_465 I sottomarini furono utilizzati nella prima e nella seconda guerra mondiale. A quel tempo erano molto lenti e avevano una portata di tiro assai limitata.
uttid_466 All'estremità settentrionale del Machu Picchu si innalza questa montagna scoscesa, spesso sfondo di molte fotografie delle rovine.
uttid_467 È stata segnalata la presenza di nubi scure ai piedi della montagna, non correlate ad attività vulcanica.
uttid_468 Karno è un tutor di inglese molto celebre ma controverso, che ha insegnato presso gli istituti Modern Education e King's Glory, e ha affermato di aver avuto 9.000 studenti all'apice della sua carriera.
uttid_469 La regione del Serengeti accoglie il Serengeti National Park, la Ngorongoro Conservation Area e la Maswa Game Reserve in Tanzania e la Maasai Mara National Reserve in Kenya.
uttid_470 Anche se conoscere la storia di una persona non significa necessariamente capirne la cultura, aiuta comunque le persone a comprendere dove si collocano all'interno dell'organizzazione.
uttid_471 Dato il cambiamento nella capacità di acquisire conoscenza e di apprendere, così come menzionato sopra, si è modificata anche la velocità di base alla quale veniva acquisita la conoscenza.
uttid_472 Heck e Johnson avevano immaginato un programma che scimmiottasse i notiziari (e i giornalisti) molto tempo prima di The Daily Show e The Colbert Report, quando nel 1988 erano studenti alla UW.
uttid_473 Il potere di questi boss finì nel momento in cui Provenzano pose fine alla guerra guidata dei Riina contro lo Stato, guerra che nel 1992 causò la morte degli attivisti antimafia Giovanni Falcone e Paolo Borsellino".
uttid_474 Gli scienziati sono al lavoro per creare un reattore che produca energia nello stesso modo.
uttid_475 Gli occhiali da vista possono essere più economici all'estero, soprattutto nei Paesi a basso reddito dove è minore il costo della manodopera.
uttid_476 Il fattore più importante di questo modo di pensare è: esiste solo una risposta corretta. Si pensa solo a due risposte, vale a dire una giusta e una sbagliata.
uttid_477 Dopo il match, il re della terra rossa ha dichiarato: "Sono semplicemente entusiasta di tornare ai round finali degli eventi più importanti. Intanto sono qui per provare a vincere questo".
uttid_478 Il tesoriere australiano Peter Costello, che molto probabilmente subentrerà al primo ministro John Howard nella guida del partito liberale, ha appoggiato un'industria nucleare australiana.
uttid_479 Viene quindi fornito un elenco, in formato cartaceo e/o online, che riporta gli host disponibili e che, a volte, può essere completo di referenze e recensioni di altri viaggiatori.
uttid_480 Si narra che la sua motivazione fosse la notorietà a tutti i costi. Gli Efesini, offesi, decretarono che il nome di Erostrato non sarebbe mai stato ricordato.
uttid_481 Goma è una città turistica posta nella parte più orientale della Repubblica Democratica del Congo, poco lontano dal Ruanda.
uttid_482 Poiché spesso gli autobus di servizio tra diversi distretti sono pieni, sarà bene acquistare il biglietto con qualche giorno di anticipo.
uttid_483 L'albero, a detta dei funzionari della città di Amsterdam e del museo di Anna Frank, è infestato da un fungo e costituisce un pericolo per la salute pubblica perché, sostengono, correva l'imminente rischio di cadere.
uttid_484 I magnifici tesori della tomba non sono più al suo interno, essendo stati trasferiti al Museo Egizio del Cairo.
uttid_485 Passando dal quarto di miglio al mezzo miglio, la velocità diventa molto meno importante, mentre la resistenza diventa una vera e propria necessità.
uttid_486 Secondo il National Hurricane Center (NHC), Jerry a questo punto non costituisce una minaccia per la terraferma.
uttid_487 Il Ninth Ward, dove l'uragano Katrina aveva provocato inondazioni alte fino a 20 piedi, in questo momento è quasi completamente sommerso poiché l'acqua ha superato l'argine vicino.
uttid_488 Salire in macchina e partire per una destinazione lontana ha il fascino intrinseco della semplicità.
uttid_489 Grazie a una molteplicità di microclimi, suoli e livelli di altitudine diversi presenta una grande varietà di comunità vegetali.
uttid_490 Se vuoi imparare a lanciare un boomerang in modo che ti torni indietro, devi prima assicurarti che il tuo boomerang sia idoneo.
uttid_491 Stando a quel che si dice, gli altri temi affrontati includono lo status futuro di Gerusalemme, che è sacra per entrambe le nazioni, e la questione della Valle del Giordano.
uttid_492 Più a sud si trovano le Cascate del Niagara e a nord si può ammirare la bellezza naturale e incontaminata della regione di Muskoka e tanto altro ancora.
uttid_493 La Turchia, dice il comunicato, subentrerebbe anche nella custodia dei combattenti dell'ISIS prigionieri, che su rifiuto delle nazioni europee non sono stati rimpatriati.
uttid_494 Su alcuni treni transfrontalieri i controlli avvengono durante la corsa, per cui è necessario portare sempre con sé un documento d'identità valido quando si sale a bordo di treni di questo tipo.
uttid_495 Si tratta comunque di una questione molto complessa da risolvere e dovranno trascorrere molti anni prima di arrivare alla realizzazione di reattori a fusione efficaci.
uttid_496 Il governo indiano, spinto dall'epidemia, ha adottato alcune misure come il dispiegamento di persone per la cattura dei maiali nelle zone più colpite, la distribuzione di migliaia di zanzariere e l'irrorazione con pesticidi.
uttid_497 Negli esseri umani sono stati segnalati meno di mille casi, ma alcuni di questi si sono rivelati mortali.
uttid_498 Il consiglio si basa sul presupposto che i viaggiatori non rubino, non violino la proprietà privata, non partecipino al mercato illegale, non chiedano l'elemosina o diversamente non sfruttino altre persone a proprio vantaggio.
uttid_499 Colpivano le finestre con le sedie, ma i vetri erano infrangibili.
uttid_500 Per ottenere una rappresentazione più accurata del flusso di traffico sono state messe in correlazione le tre variabili principali: (1) portata, (2) densità e (3) velocità.
